630SHU

  眾人尋聲望去，只見遠處，走來了一位白衣女子。

  那女子身著白衣，頭戴白色絲巾，卻赤著一雙纖足，此時一雙腳上，卻滿是血漬，是被地上的碎石和荊棘扎破的。

  那女子膚白如玉，眼如桃花，渾身仙氣纏繞，宛若從遠古深林中走出來的仙子，不沾染任何煙火之氣。

  她修為不顯，雖然仙氣纏繞，卻如同一個絲毫不懂修行之人，美麗的纖足踩在堅硬的石塊上，甚至可以看到，那石塊將她的腳趾割傷，她的腳趾顫抖了一下，很明顯，她能感覺到疼痛。

  可是她的臉上，卻依舊掛著恬靜的笑容，一雙如同秋水一般的眸子，足以令在場每一個人自慚形穢。

  她就仿佛聖潔的鏡子，在她面前，很容易讓人感到自卑，她的美麗，似乎在於她聖潔無暇的品格，龍塵有生以來，還是第一次見到擁有這樣氣質的女子。

  「這個女子有些古怪，我也看不透她的修為。」當那女子出現，就連龍戰天都愣住了。

  龍塵卻心頭一凜，連父親都看不透她，這就太驚人了，不過不管對方什麼身份，她之前的話，讓龍塵有些不爽。

  「這位姑娘，你可能不太了解我，我龍塵不是商人。」龍塵看著那女子，毫不客氣地道。

  當那女子出現，郭然等人的眼睛，就被那女子給深深地吸引了，不光是郭然等人，就連白詩詩、余青璇也一臉震驚地看著她。

  那女子明明是為那些人求情的，她根本不明緣由地在這裡充好人，會令人極為反感。

  可是不知道為什麼，沒有人可以對她生氣，甚至感覺，如果違逆於她，是一種褻瀆，龍塵這種語氣對她說話，甚至眾人會覺得龍塵有些過分了。

  這不得不讓眾人從內心中感到震駭，要知道，龍塵一向是他們的主心骨，他們從未質疑過龍塵的任何決定，但是今天卻因為這個女子發生了一絲微妙的變化，如果這是這個女子特有的能力，那就恐怖了。

  面對龍塵的冷語回應，那女子依舊臉上掛著笑容，她的笑容仿佛可以治癒世間一切憂傷，抹去一切煩惱，龍塵看著她的笑容，不禁心頭一凜，不知道為什麼，她這一笑，讓他心頭狂跳，仿佛中了魅惑之術一般。

  龍塵急忙收斂心神，保持冷靜，可是不知道為什麼，一種莫名的情緒，正在他的靈魂深處滋生。

  那女子深深地看了龍塵一眼道：「我知道你不是商人，不喜歡討價還價，更沒心思去權衡利害，你是一個喜歡快意恩仇的人……」

  那女子如同水一樣溫柔，每一個字，每一個音，都有著強大的親和力，在場強者無數，不管什麼身份，什麼修為，都希望能多聽她說一句話，因為他們從未聽過這麼悅耳的聲音。

  龍塵卻擺了擺手，直接打斷了那女子的話：「停停停，雖然我喜歡聽好話，但是你這個好話太直接，我有點承受不起，咱們還是說正事吧，這群人之前想要我的命，我不殺他們，已經算燒高香了。

  如今讓他們磕個頭，一方面是讓他們長個記性，另外一方面也是殺雞儆猴，讓一些蠢蠢欲動的白痴，有一個思想準備，我要讓這個世界的人知道，我不是食物，我有獠牙。」

  那女子點了點頭道：「小女子明白，您的訴求合情合理，按理說，小女子不該插手此事。

  可是，小女子身負大願，不得不硬著頭皮出面，如閣下能體諒小女子的苦衷，小女子感激不盡。」

  那女子說完，就那麼直接向龍塵跪倒，龍塵一驚，大手一揮，雄渾的力量迸發，就要將那女子托起，讓她跪不下去。

  然而讓龍塵吃驚的是，當他的力量觸及那女子的身體時，他的力量如泥牛入海，消失得無影無蹤。

  那女子就那麼跪在龍塵面前，磕了一個頭，龍塵竟然眼睜睜地看著她動，卻無法阻止她。

  這讓龍塵又驚又怒，臉色變得陰沉起來：「你這是威脅我麼？我體諒你，誰來體諒我？

  我進入帝皇天，一路征戰，從通道那邊殺到這邊，那些人都想置我於死地，他們有體諒過我嗎？」

  龍塵越說越激動，說到後來，聲音如同滾滾奔雷，令天地顫動，如天神咆哮，直擊人的靈魂深處。

  那女子感受到了龍塵的怒火，美麗的臉頰上滿是慚愧之色，再次對龍塵行了一禮，柔聲道：

  「對不起！」

  「對不起有什麼用？如果你一句對不起，能讓我天武大陸死去的兄弟們活過來，我龍塵給你磕一萬個響頭，不，磕一輩子響頭又如何？」龍塵說到後來，聲音都顫抖了，因為他想到了那些死去的龍血戰士。

  當初滅世之戰降臨，全是最暴力最野蠻的屠殺，他又能跟誰講道理？那時候，這個女子為什麼不出現？

  龍塵面色猙獰，宛若受傷的猛獸，那女子看著龍塵，她的眼睛裡沒有恐懼，沒有憤怒，有的是一種感同身受的憐憫和同情，一行清淚從她的臉頰緩緩滑落。

  「對不起，冒犯了。」

  那女子對龍塵深深地行了一禮，然後就那麼轉身離去，一滴滴淚水，從她的臉頰滑落，滴落在地上，此時的她，仿佛受了無盡的委屈，再也忍不住哭了出來。

  一路走去，腳印上有血跡，也有淚漬，人們目送她的背影遠去，她顯得那麼孤獨，那麼可憐。

  龍塵看著那女子離去的背影，一時間竟然呆住了，不知道為什麼，在那女子落淚的瞬間，他心中的怨與恨，似乎得到了快速的釋放，激動的情緒瞬間平靜了下來。

  「龍塵院長，其實我們……」

  就在這時，有人硬著頭皮站了出來，如果實在不行，磕頭也行，畢竟還是保命要緊，不過他們還是想試探一下龍塵的態度。

  「滾」

  龍塵只冷冷地回應了一句話。

  那些人頓時如獲大赦，立刻飛奔而去，龍塵長長地舒了一口氣，看著自己的父親，苦笑道：

  「最終我還是輸了。」

  雖然龍塵非常討厭那女子的行為，但是他真的沒辦法繼續刁難那些人，讓那個女子得逞了。

  「你輸給她，並不冤。」龍戰天微微一笑道。

  「爹，您看出什麼了？」龍塵吃了一驚。