龍戰天看著那女子遠去的背影，點點頭道：「應該是她，她出現，也就意味著，這個世界到了某個臨界點，是毀滅還是新生，就沒人知道了。」

  「爹，您……」龍戰天答非所問，讓龍塵一頭霧水。

  「算了，我也是猜測，這種事情，我也說不太準，但是她的言行，與傳說中的那個存在十分相似。

  如果真的是她，她就不會只出現一次，以後你們還會有邂逅，到時候你親自去跟她求證一下就明白了。」龍戰天搖搖頭道。

  「好吧，高人說話，總是莫測高深。」龍塵苦笑道。

  「你這孩子，我吃不準的事情，也不能亂說啊，被打臉了，多難受？」龍戰天啞然失笑。

  「爹，您就多陪孩兒幾天吧，孩兒非常想您。」龍塵看著龍戰天，眼睛微微有些發紅，雖然龍塵是傲視九天的天驕，是縱橫不敗的英雄，但是他的內心深處，渴望那份深情。

  在鳳鳴帝國，龍天嘯對他視如己出，愛他更甚過自己的生命，但是被陰謀陷害，只能鎮守邊疆，無法陪在龍塵的身邊，更不能陪著他一起成長。

  這是龍塵內心深處無法彌補的傷痛，龍塵的語氣雖然是在試探，但是以他的性格，這幾乎算是懇求了。

  聽到龍塵的話，龍戰天心中一痛，眼睛也紅了，他大手用力拍了拍龍塵的肩膀，與他狠狠地擁抱了一下，沉聲道：

  「塵兒，是爹無能，虧欠了你太多太多，但是我欠的債不止你一份，請原諒爹。」

  「您……您有娘的消息了？」龍塵又驚又喜，之前的失望，一瞬間被拋到了九霄雲外，連聲音都變得顫抖起來。

  龍戰天點點頭道：「有眉目了，所以我不能親身來接你，抱歉……」

  「不不不，沒什麼好抱歉的，爹，您一定要將娘接回來，我……我……」說到這裡，龍塵的聲音頓時哽咽得說不下去了，眼中已經有淚光閃爍。

  曾經無數次睡夢中，夢見母親，只聞其聲，不見其人，每次夢醒，他都感到撕心裂肺的痛。

  這種痛，無可訴說，甚至連對自己最親近的紅顏知己，他都從未提及過，這也是他內心中，最軟弱的一面，哪怕是面對最親的人，他也不想讓她們看到。

  「我明白，放心吧，我能搞定，倒是你，我非常擔心，你趕上了最好的時代，也趕上了最恐怖的時代……」龍戰天看著龍塵道。

  龍塵哈哈一笑道：「您也放心吧，我也能搞定，從凡界到仙界，在同階所謂的天驕中，我就沒服過誰。

  只要您能將娘帶回來，就算整個世界地覆天翻，我也無懼，更何況，我還有一群出生入死的兄弟在，誰能奈我何？」

  龍塵說話間，豪氣干雲，聽到了母親的消息，令他振奮不已，這對他來說，是一個天大的好消息，這讓他對未來充滿了信心，無懼任何挑戰。

  「哈哈哈，好，這才是真正的男子漢。」

  龍戰天也跟著哈哈大笑，聲音之中充滿了欣慰，龍戰天轉過頭來看向周圍的強者，冷聲喝道：

  「龍塵是我龍戰天的兒子，天道爭鋒，當仁不讓，這沒什麼可說的。

  但是如果有人不要臉，以大欺小，就別怪我不客氣了，我話先放在這裡，並不是為了嚇唬誰，而是我這個人習慣了先禮後兵。

  任何人不服，都可以試試，只希望，當我龍戰天的怒火爆發時，希望你們能做好準備。」

  龍戰天的意思很明顯，武道爭鋒，千軍萬馬過獨木橋，紛爭在所難免，但是同代爭鋒，他不會過問。

  但是有人不要臉，以大欺小，就跟之前的那位天聖強者一樣，他事後必然會報復，之前，他揮手間毀了天聖強者的根基，不過是一個小小的警告，同時也向世人證明他有這個實力。

  一個分身，就可以輕鬆鎮壓天聖，這份實力誰不害怕？就算有的勢力，有恐怖大能鎮守，或許無懼龍戰天的挑戰。

  但是龍戰天不滅你宗門，總可以殺你弟子吧？你們既然可以動用天聖殺人兒子，人家殺你弟子也不過分吧？

  那麼這個勢力以後的弟子，還要不要見光了？難道一輩子做縮頭烏龜？這不現實啊，可以說，龍戰天的話語，有著極為強大的威懾力。

  「那個傢伙我沒殺他……」龍戰天說完，對龍塵傳音道。

  「嘿嘿，我明白。」龍塵嘿嘿一笑道。

  龍戰天見龍塵會意，頓時點頭一笑，拍了拍龍塵的肩膀，身影急速黯淡，瞬間消失。

  「天啊，竟然還不是實體分身。」

  有地聖強者驚呼，分身分為影分身和實體分身，影分身一般是用來迷惑對方的，這種分身的力量並不強，通常作為誘餌，來迷惑對手。

  而實體分身就極為強大了，最強大的實體分身，可以達到本尊七成甚至是八成左右的戰力，而影分身一般只有兩成左右，最強也不會超過三成。

  龍戰天的分身太過強大，強大到讓無數強者都無法察覺到那是一具分身，如果不是天人族的強者點出，在場的強者，沒有幾個人能看出那是分身。

  然而這揮手鎮壓天聖的分身，竟然不過是一具影分身，這讓在場的強者們，更加駭然了，同樣是天聖，這差距也太大了吧。

  「轟」

  就在所有人都震驚於龍戰天的分身時，陡然間虛空爆碎，一個身影破空而出，一掌拍向龍塵，一掌出，天聖神威輻射九天，在場強者一瞬間都被禁錮了。

  「任雪峰」

  有人驚呼，那出手之人不是別人，正是之前離開的天人族天聖強者任雪峰，他竟然沒有走，而是隱藏了起來。

  「小雜種，給我死。」

  任雪峰面容扭曲，咬牙切齒，如同嗜血猛獸一般，要將龍塵拍死。

  事出突然，就連郭然等人都沒反應過來，眼見任雪峰去而復返突襲龍塵，不禁睚眥欲裂，岳子峰伸手拔劍，卻已經來不及了。

  「噗」

  然而就在那任雪峰一掌即將拍到龍塵身上時，一道寒光閃過，任雪峰的一條手臂沖天而起。