最快更新九星霸體訣 ！

  長劍如水，映照乾坤，一劍斬斷了天人族天聖強者的一條手臂，更將整個世界一分為二，天地間出現了一道斷層。

  那天人族的天聖強者一聲怒吼，倒飛了出去，而他的一條手臂，卻留在了這邊，一人一臂，被一道斷層隔絕。

  「閣下如此針對龍塵院長，真的是欺我凌霄書院無人麼？」就在這時，一位手持長劍的老者現身。

  那老者一襲白袍，面容清癯，帶著儒雅之氣，宛若老儒，他不是別人，正是凌霄書院的院長白樂天。

  此時的白樂天氣度依舊，但是他的雙目之中，卻有鋒銳之氣顯現，似乎受到他手中長劍的影響，整個人的氣息都發生了變化。

  「嗆」

  不等眾人仔細觀察那把長劍，長劍卻已經入鞘，當龍塵看到那劍鞘之時，不禁心頭狂跳。

  「凌霄神劍」

  龍塵雖然沒見過凌霄神劍，但是卻見過凌霄神劍的劍鞘，當初龍塵與恩普達為敵，白樂天就曾經手持劍鞘，驚退了恩普達。

  龍塵想不明白，凌霄神劍乃是凌霄書院的氣運之劍，劍身與劍鞘怎麼會同時出現在這裡？按理說，這種氣運神器是不能離開書院的，最起碼劍身或者是劍鞘，需要有一個留在總院才對。

  「這是……這是凌霄書院的凌霄神劍，劍鞘與劍身竟然同時出現了。」有地聖強者驚呼。

  「凌霄神劍，集合了凌霄書院億萬年的氣運與一身，它的力量來源於凌霄書院的氣運，傳說凌霄書院最強盛之時，凌霄神劍的力量，除了十大至尊神器，沒有什麼兵器是它的對手。」

  「可是，凌霄神劍這種氣運神兵平時需要鎮壓氣運，取走了，他們就不怕根基被廢嗎？」

  凌霄神劍的盛名太強，就跟凌霄書院這個九天十地第一書院一樣強，稍微有點學識的人，都聽說過凌霄神劍。

  雖然大家都從未見過凌霄神劍，甚至都沒聽說過凌霄神劍的模樣，但是一把兵器，能像砍瓜切菜一般，斬斷天聖強者的手臂，讓天地出現斷層無法癒合，那麼這種神兵，只能是傳說中的凌霄神劍才能做到了。

  「還我手臂」

  那天聖一族強者又驚又怒，他怒吼著取出一面盾牌，對著那空間斷層猛砸，他想要收回自己的手臂。

  「轟」

  一聲爆響，那空間斷層紋絲不動，而他整個人卻被震得倒飛出去，一口鮮血狂噴而出。

  當他的鮮血噴出，如同點滴熔岩，將虛空灼燒出點點黑洞，那景象駭人至極。

  「那是天生的本命精血，天啊，他沒能撼動空間斷層，反而受到了重創，這下傷得可不輕啊。」

  「堂堂天聖，應該不至於這麼弱吧，他似乎沒有我想像中那麼厲害啊？」有年輕強者甚至對天人族的天聖強者產生了懷疑。

  「不是他不夠強，而是他之前，就已經被龍塵的父親重創，為了殺龍塵，他強行將傷勢壓了下去。

  如今被斬斷手臂，驚怒之下氣息混亂，再被空間斷層一彈，傷上加傷，再也撐不住了。」有地聖強者忍不住嘆道。

  「噗……」

  而就在這時，那天聖強者，又是一口鮮血狂噴，止都止不住，正如那老者所說，之前龍戰天給他的重創，幾乎要了他半條命，他硬生生憑藉秘法壓制了下來，就是為了殺掉龍塵。

  只是他沒想到，龍塵竟然除了他父親之外，竟還有一個恐怖強者隱匿在旁邊為他護道，一條手臂，如果是在平時，他或許可以不在意。

  但是被龍戰天重創後，他的根基嚴重受損，甚至有境界跌落的風險，這個時候如果不能奪回手臂，那麼他這輩子就沒有能力再生出一條手臂了。

  如果是在全盛狀態下，他全力催動那面天聖護盾，有很大概率可以擊穿斷層，但是他卻忘記了，他的狀態已經不允許他那麼做了，結果就是，不停地噴血。

  而就在這時，龍塵還不忘出言嘲諷：「喂喂喂，你有完沒完了？天下英雄盡在於此，都看著你呢，你如此隨地大小便，不太好吧！」

  「你……」

  那天人族的天聖強者，氣急敗壞指著龍塵，結果話沒說出來，又是一口鮮血狂噴。

  「呼」

  龍塵大手一張，將那天聖強者的手臂抓住，當看到龍塵的動作，那天聖強者大急，可是有空間斷層隔著，他只能幹著急。

  「你要麼？」龍塵看著手臂，又看了看對面的天人族強者，一臉認真地道。

  那天人族的天聖強者，此時也無暇多想，如同小雞嘬米一般，不停地點頭。

  龍塵點點頭道：「那行，你等一下，我燒給你。」

  「呼」

  龍塵說著話，手中白色的火焰升騰而起，將那條手臂瞬間包裹了起來，恐怖的高溫，令空間大面積扭曲。

  「停手，快停手，將手臂還給我，你想要什麼，我都可以答應你。」此時那天人族的天聖強者似乎緩過來了一點，可以開口說話了，驚恐地大叫。

  「你這話說的，我龍塵是什麼人？說燒給你，就燒給你，等你去另外一個世界了，就可以收到了。」龍塵義正辭嚴地道。

  在場強者一臉古怪之色，有些人差點沒笑出來，這龍塵也太壞了。

  「我又沒死，為什麼要燒給我？」那天人族的天聖強者怒吼，他已經看出龍塵在耍他。

  「你又不差那三天兩天的，我提前燒了，免得你去另外一個世界的時候還得等。」龍塵淡淡地道。

  「小子，快停手，否則……否則……」那天人族的天聖強者，此時還想威脅龍塵，但是龍塵身邊有手持凌霄神劍的白樂天，他根本威脅不到他，一時間不知道該說什麼了。

  而此時，龍塵手中的火焰越來越白，將那天聖強者的手臂包裹，那手臂上的衣服，早已經化為了灰燼，但是那條手臂，在火焰的灼燒下，卻紋絲不動，沒有絲毫損壞。

  可就算如此，對面的天人族強者，還是感到無比焦急，因為如果龍塵不能及時歸還手臂，當他的傷勢徹底爆發後，就算有這條手臂，也無法裝回去了。

  「這個龍塵還是太嫩了，那可是天聖強者的手臂，經過天聖神劫洗禮過的，已經是金剛不壞水火不侵，這點火焰，就算灼燒一百年，恐怕連汗毛都燒不掉。」有強者搖頭道。

  他們見龍塵的火焰，看上去很強，卻感受不到任何波動，反觀那條手臂，汗毛都直挺挺著，似乎在對龍塵發出無聲的嘲諷。

  一時間，全場鴉雀無聲，龍塵手持手臂，斷層對面的天人族強者凝視著，忽然龍塵大手一顫。

  「轟」

  一聲爆響，天人族強者的手臂轟然爆開，無盡的冰屑飛舞，以龍塵為中心，冰霜覆蓋了整個世界。