當天人族天聖強者的手臂爆開，化作冰雪散落天地，那一刻，無數強者為之駭然。

  誰也沒想到，龍塵那看似一般的火焰，竟然真的將天聖強者的手臂給毀滅了。

  而當手臂爆開，冰雪散落，每一片冰雪都閃爍著火焰，炙烤著天穹，散發著恐怖的高溫，可是不知道為什麼，那高溫卻隱藏不住它冰冷的寒意。

  它就如同冰與火在交融，裡面蘊含著毀天滅地的力量，看著他，令人感到靈魂顫慄。

  「總算沒丟面子」

  龍塵表面上平靜，但是內心卻長長地舒了一口氣，龍塵之前想以星辰之力震爆這隻手臂，卻發現這隻手臂竟然無法承載龍塵的星辰之力，他不能將星辰之力注入其中。

  龍塵想用龍血之力將他撐爆，卻發現天聖強者的肉身太過強大，他根本做不到。

  但是當時姿勢已經擺出來了，只能召喚出了冰魄之力，冰魄之力是火靈兒目前的最強力量。

  雖然太陰之火和太陽之火排名都在冰魄之上，但是太陰之火和太陽之火的精純程度，遠不及冰魄神焰。

  要知道，火靈兒掌控的冰魄，那是冰魄的本源之種，當初冰魄將一半的本源之力，都給了火靈兒，火靈兒的冰魄之種，早晚會成長為真正的冰魄神焰。

  火靈兒長期吸收太陰之火和太陽之火，她將這些火焰精華，大部分都留給了冰魄，所以冰魄的成長速度是異常恐怖的。

  它終於沒辜負龍塵的期待，終將天聖強者的手臂毀滅了，這也意味著，火靈兒的冰魄神焰，如果擊中天聖強者的要害，絕對有機會重創天聖強者。

  「那火焰，天啊，該不會是天火榜上的冰魄神焰吧！」有人驚呼。

  「能將火焰與寒冰之力融合到這種恐怖境地，恐怕也只有冰魄可以做到了。」有人感嘆。

  「這龍塵也太恐怖了吧，底牌一個接一個，一個比一個嚇人。」

  人們駭然，龍塵的底牌太多了，一個比一個恐怖，誰能想到，他竟然還掌控著天火榜上的冰魄神焰。

  龍塵的實力，就跟無底洞一樣，之前與月無虛對戰，人們以為他最多能與月無虛半斤八兩，卻沒想到，月無虛在他面前什麼都不是。

  當人聖強者降臨，人們以為龍塵要吃大虧，結果一刀滅殺，當地聖強者出現，人們以為龍塵要被滅殺了，結果十招之內將地聖強者滅殺。

  越是觀戰，人們越是發現，龍塵的實力就跟無底洞一般，連翻大戰下來，他依舊元氣滿滿，精力充沛，就跟沒事人一樣，此時的人們，終於知道怪物這個定義了。

  「龍塵……」

  對面的天人族天聖強者，傳來震天怒吼，他鬚髮根根倒豎，宛若發狂的雄獅，要將龍塵撕成碎片。

  要知道，龍戰天對他的重創，他用秘法壓住了，如果直接返回天人族，求族內大能幫忙，有很大機會修復。

  可是一條手臂被龍塵震碎，肢體不完整的他，就算有族人幫忙，也無濟於事，他境界跌落是板上釘釘的事情了，此時的他又是憤怒，又是懊悔。

  他如果不自作聰明，不去想著偷襲龍塵，也不會落到如此田地，可惜，這個世界上，沒有那麼多如果。

  「過來咬我啊？」

  面對怒氣衝天的天人族天聖強者，龍塵扛著龍骨邪月，伸出一根手指勾了勾，一臉囂張地道。

  「噗……」

  那天人族的天聖強者一口鮮血狂噴，他又驚又怒，忽然一個轉身，人影瞬間消失。

  原來，他的傷勢再也壓制不住，如果再不返回族內療傷，別說是境界跌落了，甚至可能會直接暴斃在這裡。

  天人族的天聖強者離開，意味著這場紛爭徹底落下帷幕，天人族的空間之門的縫隙早已消失，根本不可能直接過來找場子。

  就算空間之門再次開啟，面對只有凌霄神劍的白樂天，天人族也未必敢放一個完整的屁。

  各族強者，也紛紛召集弟子，緩緩離開，有不少弟子無比崇拜龍塵，想要上前打招呼認識一下，卻被各族的老一輩強者拉走：

  「鳳凰難與燕雀同飛，蛟龍豈會與魚蝦嬉戲？你覺得你有資格結交這樣的怪物麼？想要與他做朋友，首先你要達到一個讓人看得起你的高度，否則就算他敷衍應付你一下，又有什麼意義？自取其辱麼？」

  那老一輩強者的話，說得極為難聽，卻也十分現實，龍塵可是連地聖強者都能斬殺的人，他們雖然在同一時代，彼此卻有著一條不可逾越的鴻溝。

  「努力修行吧，否則，連交朋友的資格都沒有，這是何等的悲哀？」一個年輕的九星天命者感嘆了一聲，就那麼隨著眾人離去。

  他是九星天命者，在自己原來的世界，那是高高在上的天驕，是一呼百應的領袖，但是來到這裡，仿佛置身於無邊大海中，以他的力量，連一點浪花都掀不起來。

  各路強者，紛紛離開，今天他們算是見識到了真正的強者，不過，受到巨大打擊的同時，也感受到了極大的鼓舞。

  因為，龍塵並非本土天驕，龍塵跟他們一樣，龍塵既然能辦到，說明他們也有機會，雖然機會有些渺茫，但是有，總比沒有強。

  「龍塵院長，別來無恙啊！」

  這時，白樂天背著凌霄神劍來到龍塵面前，微微一笑道。

  此時的白樂天又恢復了以往的儒雅，與之前出手時的他，完全不同，就好像換了一個人似的。

  「見過院長大人，小子還沒感謝院長大人的救命之恩呢，哎，想不到您隱藏的如此之深。」龍塵看著白樂天，不禁苦笑，此時的他，終於看清楚了白樂天的修為，這是一位實打實的天聖啊。

  當初，龍塵見到白樂天的時候，白樂天的修為是仙王，後來，白樂天的修為就變得看不清了。

  不管龍塵如何變強，始終看不透白樂天的修為，如今龍塵才明白，這位院長大人是多麼地恐怖。

  同時也是一陣無語，凌霄書院從上到下，都是戲精啊，想當初，白樂天背著凌霄神劍的劍鞘阻擋恩普達，想想那時候的白樂天凝重的神情，龍塵就感覺一陣好笑。

  說白了，那時候的白樂天放個屁，都能震死恩普達，卻偏偏演得如此逼真，果然是人老奸，馬老滑，兔子老了鷹難拿。

  白樂天微微一笑，剛要說話，這時候一群人向龍塵這邊走來，而龍西河等人見到這些人，急忙躬身行禮：

  「見過天司大人。」