zw，最快更新九星霸體訣 ！

  當龍西河看到天司大人，儘管故作鎮定，但是眼神深處依舊帶著一抹惶恐之色，因為他從天司大人那嚴肅的臉上，看出了不妙。

  之前，他耍小聰明，想將龍塵推入火坑，被龍塵識破，並加以嘲諷，這些都被天司大人看在眼裡。

  如今天司大人降臨，他頓時感到頭皮一陣發麻，宛若自己被押上了審判大殿。

  「西河，你太讓我失望了。」天司大人看著龍西河一眼，嘆了口氣道。

  龍西河全身一震，從這嘆息聲中，他明白了，自己的那點小心思，天司大人看得一清二楚。

  龍西河渾身顫抖，噗通一聲跪倒在地，剛要說話，天司大人搖搖頭道：

  「早知今日，何必當初？帶著人回去吧，機會給你了，你卻沒抓住，怨不得別人。」

  龍西河聽到這話，頓時面如死灰，他這時候才明白，高層為什麼派他去找龍塵，這是一個考驗啊，而他……。

  龍西河錯過了他一生之中最大的機遇，如今不光機會沒抓到，回去後，這個長老的位置也保不住了，昔日的輝煌再也不會回來了。

  龍西河只能低著頭，帶著其他人走了，他的背影充滿了落寞，仿佛一個行將就木的老人，默默地走向自己的墓地。

  龍塵看著龍西河的背影，卻沒有一絲憐憫，這樣的人，是不值得同情的，因為他也從來不會同情別人。

  「呼」

  天司大人趕走了龍西河後，大手一揮，一道金色的令牌飛向龍塵，龍塵一愣，下意識地伸手接住。

  「啪」

  那令牌只有巴掌大小，入手極為沉重，冰冷的觸感，浩瀚的波動，足以證明，這枚令牌的不簡單。

  令牌上，刻著一個「司」字，周圍還刻畫著密密麻麻的符文，似乎蘊含著什麼陣法。

  「這是我的身份銘牌，持著它，你可以隨意進出龍家所有地界，如果有需要幫忙，可以調動龍家所有隊伍。

  我龍家在帝皇天各大古城，都有自己的據點，如果缺什麼東西了，可以持令牌進入龍家所有寶庫。」天司大人道。

  「這……」

  當天司大人拋出這枚令牌，就連他身邊的那些龍家強者們，都張大了嘴巴。

  那可是天司大人的身份銘牌，持此令牌，如同天司大人親臨，這令牌的權利太恐怖了，就這麼交給了龍塵，這也太誇張了吧。

  「前輩您太客氣了，我……」

  龍塵也吃了一驚，不過他不太想接受龍家的好意，畢竟他還沒想好，要不要去龍家，他不想受人恩惠，再說了，因為龍西河的關係，他不太喜歡龍家。

  「拿著吧，就算你不回歸龍家，你依舊是我龍家的一員，體內流淌著我龍家的血脈。

  你爹和你爹的部下都在龍家，你不可能永遠不登龍家之門，有了它會方便很多，起碼不會被一些令人厭煩的小鬼刁難，等你登門之時，將令牌還給我就是了。」天司大人道。

  天司大人說完，也不給龍塵拒絕的機會，對著白樂天拱了拱手，算是簡單地見了禮，就那麼帶著人離開了。

  「啥意思？這是看老大你強了，過來收買麼？」

  郭然等人此時來到龍塵身邊，看著龍塵手中的黃金令牌，郭然不禁冷笑大藪。

  「亡羊補牢，為時未晚，這個天司大人倒不令人討厭，管他呢，以後再說吧。」龍塵看著令牌，將它收了起來。

  這個天司大人留給他的印象倒是不錯，此人給龍塵的感覺就是正直無私，而且頗具智慧，行事果斷乾脆，令人心生好感。

  雖然龍塵知道天司大人送上令牌，有收買他的嫌疑，但是這手筆確實令人折服，從天司大人身邊那幾個人的表情，就可以看出這令牌的重要性。

  「爺爺……」

  這時候，白小樂和白詩詩來到白樂天面前，這一次，他們沒有像在書院裡那樣稱呼院長大人，因為這裡並不在書院內，所以他們改了稱呼。

  「好孩子，你們成長得真快，以後你們就是書院的中流砥柱了。」白樂天看向白小樂和白詩詩，眼神之中全是欣慰之色，兩人的成長速度，完全超出了他的預估。

  尤其是白小樂，幾乎已經徹底脫胎換骨，已經從一個只會哭鼻子的膽小鬼，成長到了一個足以獨擋一面的超級強者，作為爺爺，他倍感高興。

  「爹，您為什麼不先出手呢？」白展堂有些埋怨道，這麼好的立威機會，結果被龍塵的父親給搶了風頭，他有些不爽，雖然那是自己未來的親家。

  「因為龍塵的父親有要緊事，我這個老頭子閒得很，自然就晚一點出來了。」白樂天笑道。

  「您之前就見到我爹了？」龍塵又驚又喜地道。

  白樂天點點頭道：「不光見到了，還交流了一會兒，本來你爹今天打算大開殺戒的。

  但是那些隱藏的敵人沒有露面，他因為有要事在身，不能繼續等下去了，所以，與你匆匆一面後就離開了。」

  「隱藏的敵人？」眾人一驚。

  白樂天點點頭道：「天人族異象狡猾如狐，卻沒想到，這一次被人擺了一道，自己做了出頭鳥，別人卻龜縮不出。」

  「您說的是……」龍塵恍然大悟。

  「沒錯，就是那些在天劫之中被你斬掉的那些傢伙背後的勢力，其中有一些勢力，實力完全不在天人族之下。

  可惜，他們躲在暗處，遲遲不肯出現，你爹放下的那些話，實際上是給他們聽的。

  當你爹離開後，那些傢伙也都散了，一開始我以為不需要我出手了，結果，那個天人族的傢伙不想讓我白來，給了我一個露臉的機會。」白樂天笑道。

  龍塵這才恍然大悟，原來父親的那些話，是說給那些人聽的，爹一走，那群人也就跟著消失，看來他們根本不敢違逆父親的意志對他出手。

  想到這裡，龍塵第一次對天人族的那個傢伙感到了一絲同情，這個傢伙還真是倒霉催的，被別人當成了試探工具，被白樂天和龍戰天當成了立威工具。

  「孩子們，歡迎來到帝皇天，接下來，就來我們凌霄書院坐坐吧！」

  白樂天做出了一個歡迎的手勢，緊接著，白樂天長劍出鞘，一劍將虛空劃開，竟然斬出了一道門戶。

  龍塵等人一起湧入門戶之中，當白樂天也進入之後，門戶關閉，天地又恢復了之前的平靜。