「嗡」

  空間之門開啟，眼前是一片崩碎的群山，大地之上溝壑縱橫，已經是千瘡百孔，無盡的熔岩和洪水在溝壑里交織，蒸汽瀰漫，整個世界充滿了污濁的味道。

  「怎麼會這樣？」

  當看到眼前的世界，白展堂一聲怒吼，身影一晃沖了出去。

  而龍塵等人也呆住了，眼前簡直是一片滅世之象，龍塵當時懷疑，院長大人是不是傳送錯了，但是聽到白展堂的怒吼，龍塵心裡咯噔一下子，他知道出事了。

  白樂天臉色也變了，手持凌霄神劍，身影一晃，人一瞬間消失，看那九天之上，天道符文流轉，知道敵人應該是剛剛離開，院長大人去追人了。

  「老大，要不要……」夏晨取出了陣盤，龍塵卻搖了搖頭道：

  「這或許是一個陷阱，只有院長大人有那個實力去追殺他們，我們如果貿然追趕，很有可能正中敵人的圈套，先下去看看再說。」

  龍塵帶著眾人沖天而降，循著白展堂奔去的方向，穿過重重迷霧，他們來到了一處高山之上。

  這座高山方圓萬里全是堅硬的岩石，岩石呈黃金色，一看就是天然的礦脈，此時的高山，已經被削平，切口平滑如鏡，一看就是恐怖利刃所斬，上面還殘留著天聖強者的氣息。

  當來到這裡，郭然不禁倒吸一口冷氣，身為鑄器師，他一眼就看出了這礦石內蘊含的仙金是什麼級別，這種礦石堅硬無比，卻能被人如同切瓜一般斬斷，出手之人的實力太恐怖了。

  龍塵等人踏上高山，這裡已經匯聚了數萬穿著書院服飾的強者，最令郭然等人震驚的是，這裡的強者們，修為最差的，也是聖王級別的存在。

  「娘」

  龍塵等人還沒來得及震驚，白詩詩忽然一聲驚呼，沖了出去，穿過人群，龍塵看到了白詩詩的母親，此時是面如金紙，氣若遊絲，龍塵不禁嚇了一跳，急忙來到她的身邊。

  「娘，娘，您怎麼了？」

  此時的白詩詩看到母親的模樣，一下子嚇得大哭，整個人都慌亂了，不停的叫著母親。

  白展堂和白小樂的母親，各自伸出一隻手掌，在給白詩詩的母親療傷，白小樂的母親身上也有數處傷痕，鮮血染紅了衣衫，此時她卻顧不上這些，專心給白詩詩的母親療傷。

  「呼」

  白詩詩忽然伸出一隻手，按向母親的胸口，那一刻，白展堂和白小樂的母親一驚。

  「啪」

  龍塵一把抓住了白詩詩的手道：

  「你現在情緒激動，金之力極不穩定，不適合給別人療傷。」

  如果是別人阻止，白詩詩必然暴怒，但是龍塵這麼一說，她頓時急得大哭，龍塵說得沒錯，她心境已經亂了，如果強行給母親療傷，反而會加重母親的傷。

  白詩詩又氣又急，她恨自己沒用，只有她的金之力，才能快速穩住母親的傷勢，可是在關鍵的時刻，竟然無法冷靜下來，她要急瘋了。

  龍塵取出一顆丹藥，送入白詩詩母親的口中，這是一顆絕品聖丹，外面包裹著丹衣，這是為了隔絕天道的窺視。

  只不過此時白詩詩的母親，傷勢極重，已經無法完成吞咽，龍塵對白展堂使了個眼色，白展堂頓時老臉一陣火辣辣的，最終一咬牙，就那麼當著眾人的面，親在白詩詩母親的嘴上，用真氣將藥丸送入她的腹中。

  「咳……」

  很快白詩詩的母親劇烈地咳嗽起來，她每咳嗽一下，口鼻中都會噴出大量的黑氣，龍塵急忙拉著白詩詩躲開。

  那黑氣噴灑在地上，大地上金色的礦石，頓時嗤嗤作響，竟然被那黑氣腐蝕出蜂窩狀的小孔。

  「我的天，這是什麼東西？這麼恐怖？」郭然驚叫，這黑氣竟然能腐蝕礦石，恐怕就算是聖兵也要被它融化。

  白詩詩的母親，連續咳出了七口黑氣，那黑氣一開始如同墨水，腥臭無比，後來逐漸轉淡，白詩詩母親的臉上也終於恢復了一絲血色。

  白詩詩的母親，黯淡的眼神迷茫地掃視著周圍，當看到白詩詩，她的眸子明顯亮了一下：「詩詩……」

  「娘，我在這裡，娘，對不起……」白詩詩抱著母親，嚎啕大哭。

  她只從有記憶以來，就從未見過母親受過傷，連皮外傷都沒受過，在她心中，母親就是她的偶像，是不敗的女戰神。

  如今，見到母親重傷垂死，她的腦袋一片空白，整個人的思緒全部都亂了，甚至連冷靜都做不到。

  白詩詩的母親，寵溺地撫摸著白詩詩的臉頰，蒼白的臉上，掛著慈祥的笑容：

  「傻孩子，為什麼要道歉呢？來，讓娘看看你，這麼長時間看不到你，娘可想你們姐弟倆了。」

  這時白小樂也來了，跪在白詩詩的母親面前，他眼中含淚，咬牙切齒的道：

  「大娘，告訴我，到底是誰幹的，我要給你們報仇。」

  看到白小樂咬牙切齒的模樣，白詩詩的母親笑道：「我家的小樂長大了，你們都長大了，真好！咳咳咳……」

  說完話，白詩詩的母親，又開始劇烈的咳嗽，龍塵急忙讓白小樂讓個位置，又取出了一顆丹藥。

  「我沒事了，可別浪費了這絕世寶丹。」白詩詩的母親看到這顆丹藥，急忙擺手。

  之前白詩詩的母親受傷極為嚴重，幾乎到了彌留之際，是龍塵的那顆丹藥，硬生生將她從鬼門關里拉了回來。

  雖然她處於重傷狀態，但是她知道，龍塵給她服下的這顆丹藥，絕對是至寶，一顆丹藥下去，直接將傷勢壓下。

  她雖然從未見過絕品聖丹，但是她已經懷疑龍塵給她服下的就是傳說中的存在，否則不可能有這麼強大的力量。

  所以當龍塵又要給她服用丹藥，她直接拒絕了，這種丹藥太珍貴了，幾乎相當於另外一條命，她不想浪費這種寶丹。

  「您這話說的，給娘服用，哪有浪費這一說？畢竟丈母娘也是娘嘛！」龍塵嘿嘿一笑，臉不紅，心不跳地道。

  龍塵這麼一說，白詩詩頓時俏臉通紅，這個傢伙臉皮也太厚了。

  「咳咳」

  白展堂在旁邊有些不爽了，乾咳了兩聲，這件事他還沒同意呢，這個傢伙這是要幹什麼？

  「這位老丈，您哪裡不舒服麼？」龍塵故意問道。

  龍塵故意將老丈人中的「人」給去掉了，這個稱呼聽起來極為滑稽，郭然等人差點沒樂出來，而白展堂的臉一下子就黑了。

  「好，難為你一片孝心！」白詩詩的母親微微一笑，伸手接過丹藥，吞了下去。

  當這顆丹藥吞下後，白詩詩的母親頓時精神一震，她體內的傷，以肉眼可見的速度在癒合，同時她的元氣，也在快速恢復，白詩詩的母親看著龍塵，不禁搖頭髮出了一聲嘆息：

  「你這孩子……」

  實際上，在吞下了第一顆絕品聖丹，白詩詩的母親已無大礙，只需要修養半個月，就可以恢復個七八成，白詩詩的母親極為心疼這顆丹藥。

  「這沒什麼，畢竟是自己家產的，沒有了，我可以再煉。」

  龍塵示意無妨，然後面色嚴肅地道：

  「這裡到底發生了什麼事？」