「是一群隱藏了身份的人，甚至連兵器用的都不是本命神兵，共有三十幾個，全部都是天聖級強者……」

  白小樂的母親代白詩詩的母親回答道。

  當龍塵聽到三十幾位天聖強者，不禁倒吸了一口冷氣，到底是什麼勢力，擁有這麼多天聖強者？

  「前輩，如果我沒看錯的話，打傷您的，應該是來自冥界的強者吧！」龍塵問道。

  「應該是，他的力量擁有冥界法則，更附帶著幽冥之毒，連我的金之力都能腐蝕，非常恐怖。」白詩詩的母親點點頭，心有餘悸地道。

  「可奇怪的是，我們目前貌似沒有與冥界各族發生矛盾，按理說，他們犯不著與我們為敵。

  而且，這次突襲的強者們，幾乎都沒有動用本源之力，根本認不出他們的來歷。

  如果不是姐姐以金之力困住了那位天聖強者，他不得不拼盡全力來應對的話，我們根本不知道他來自冥界。」白詩詩的母親一臉凝重地道。

  「一群混蛋，趁老子不在搞偷襲，別枉我逮到他們，否則就讓他們嘗嘗萬鬼噬魂的滋味。」白展堂咬牙切齒地道。

  看著愛妻受傷，他又是心疼，又是憤怒，可是空有一身力氣，卻無處使用。

  「顯然，他們的襲擊是有周密計劃的，趁著凌霄神劍不在，突然襲殺，幸好你們回來的及時，否則後果不堪設想。」白詩詩的母親道。

  龍塵詢問了一下那些人偷襲和撤退的時間，略微算計了一下道：

  「他們出手之時，正是院長大人現身九天之門前的時刻，而他們撤離的時間，剛好先我們一步，時機掌握的一絲不差。

  很顯然，有人在窺視著院長大人的一舉一動，故而，才能完成這次滴水不露的偷襲。」龍塵沉吟了一下道。

  「不可能」

  白展堂和白詩詩的母親，幾乎異口同聲地道。

  白小樂的母親也搖頭道：「院長大人手持凌霄神劍，任何窺視和推算，都會被感應到，凌霄神劍可是我們凌霄書院的氣運神器，誰能……」

  說到這裡，白小樂的母親忽然臉色一變，而與此同時，白詩詩的母親、白展堂以及一眾書院強者們，都臉色一變。

  「除非……」白詩詩的母親顫聲道。

  「嗡」

  忽然虛空顫動，白樂天的身影出現，此時的白樂天臉色凝重至極，不用問，他追出去，也沒什麼結果。

  「除非是比凌霄神劍更強大的存在，才能窺視我的行蹤。」白樂天接著白詩詩母親沒說完的話道。

  「更強大的存在？」

  龍塵心頭狂跳，他立刻以靈魂聯繫乾坤鼎，乾坤鼎卻道：「能精準窺視他的，必然也是氣運神兵，而且，其所鎮壓的氣運，一定比凌霄神劍更強，所在的勢力，一定比目前的凌霄書院更加興旺。」

  「院長大人……」

  龍塵想要詢問一下白樂天，他覺得，白樂天可能已經隱隱猜到對方是誰了。

  「這件事暫時先放在一邊，畢竟這種虧，我們只會吃一次，來，龍塵，給你介紹一下咱們書院的四大護法。」白樂天說著話，四個人站了出來。

  當這四人走出來，龍塵頓時眼睛一亮，認出了其中一個如同鐵塔一般的身影，不是別人，正是天雷長老。

  「龍塵院長，別來無恙啊！」天雷長老看著龍塵，微微一笑。

  「天雷長老，您竟然是天聖級強者，您可瞞得我好苦啊。」龍塵忍不住苦笑道，這群傢伙隱藏的太深了。

  「我可沒隱藏，見你的時候，我什麼修為就是什麼修為，貨真價實，童叟無欺。

  只不過，我在這個境界停留了已經數萬年，每一天都苦修不輟，不敢有半點懈怠，為了這一天，我可是等了數萬年啊。」天雷長老哈哈一笑道。

  龍塵忽然一下子明白了，感情書院的強者們，隱忍了無數年，所等待的，就是今天這個機會。

  所謂水到渠成，他們無數年的苦修，厚積薄發，當機會來臨，就會一飛沖天，一鳴驚人。

  「來，我給你介紹一下，這位是凌天長老，這位是覆地長老，這位是斬風長老。」天雷長老給龍塵介紹其他三人。

  凌天長老是一個面容儒雅，留著三縷長須的中年男子，他一襲白衣，纖塵不染，不攜任何兵器，給人一種極為強大的親和力。

  而覆地長老，竟然是一位年輕女子，當然，所謂的年輕，是以外貌來品評的，至於年齡，咳咳，這東西是不能亂說的。

  覆地長老身上，有著浩瀚的大地之力波動，一看就是強大的土之力掌控者，雖然李奇和宋明遠也是土之力修行者，但是兩者之間不在一個級別上。

  而那位斬風長老，是一個面容冷漠，不苟言笑的男子，他只是對龍塵微微點頭，算是見禮了。

  而覆地長老和凌天長老倒是對龍塵極為客氣，雙方說了幾句話，龍塵發現天、地、風、雷四大長老，中氣十足，並沒有受傷的跡象，不禁心中欽佩。

  在場的強者中，就他們四個是天聖強者，之前的大戰，他們肯定是主力，面對三十幾個天聖強者的突襲，承受的壓力肯定是驚人的。

  而且對方為了趕時間，肯定一出手就是雷霆萬鈞之勢，可見四人有多麼強悍，如果不是白詩詩的母親，不甘心讓這群人就這麼逃走，以本命神通困住其中一人，她也不至於受那麼重的傷。

  但是白詩詩的母親，此時不過是聖王的修為，以聖王困住天聖，天聖強者不得不全力反撲，同樣可以看出她的實力也是異常恐怖的。

  可以說，凌霄書院的底蘊極為恐怖，如果白詩詩的母親、白小樂的母親和白展堂進階天聖，那絕對是超級強大的存在。

  與凌霄書院眾人寒暄過後，龍塵這才轉頭看向那些跟隨他一起進入帝皇天的強者，朗聲道：

  「諸位朋友，你們也看到了，我凌霄書院剛剛遭遇一場偷襲，狼狽是狼狽了點，不過，能給諸位提供一個遮風擋雨的地方，還是沒問題的。

  如果諸位不嫌棄，可以在這裡先安頓下來，我書院會盡全力保護大家的安全。

  如果有人急著出去看看，我也不阻攔，只能在這裡祝大家好運。」

  一開始這些人跟著龍塵到來，打算大樹底下好乘涼，可是如今見到凌霄書院被人打成這樣，頓時有些害怕了，生怕自己遭了池魚之殃。

  龍塵最後的話，說的就是給這些人聽的，如果害怕，儘管離開，沒什麼不好意思的。

  龍塵這話一出，頓時有不少人，對龍塵表示感謝，同時表示自己想出去歷練一下，當然，他們想的是什麼，大家都心知肚明。

  不過，也有一些強者，選擇相信龍塵，相信凌霄書院而留了下來，他們也是經過深思熟慮，畢竟在這裡，人生地不熟，就他們這點修為，根本不夠自保的。

  只有一小半人離開了，大多數人都留了下來，並表示在這段時間，願意為凌霄書院出一份力。

  而星河宗的弟子，就跟凌霄書院的弟子沒什麼區別，自然不會離開，就在龍塵準備問鳳幽有什麼打算時。

  忽然遠處傳來一聲斷喝：

  「我融獸一族的弟子，可在這裡？」