那聲音雄厚，宛若天神之鼓，在群山間迴蕩，響徹天地，雖是人聲，卻伴有野獸的咆哮之聲，聽起來有些怪異。

  那聲音震得眾人耳鼓轟鳴，聲音之中蘊含天道意志，眾人頓時一驚，這種聲音只有天聖級強者才能發出。

  「是我們融獸一族的老祖。」

  鳳幽又驚又喜，大聲叫道：

  「弟子鳳幽，叩見老祖。」

  「嗡」

  虛空顫動，一群強者破空而出，為首者是一個渾身長著金色毛髮，面如金盤，頭生銀角的老者。

  那老者一出現，氣血沖天，在場的年輕弟子們，頓時被他的氣血壓得極為難受，有些人甚至眼冒金星，搖搖欲墜。

  在那頭生銀角的老者身後，同樣是兩位天聖級強者，再往後是一群年輕男女，足有數百人。

  這群人身上都有妖獸特徵，一看就知道他們都是融獸一族的強者，龍塵看著這些人，不禁皺起了眉頭。

  這群人太野蠻，太不懂禮數了，既然來到凌霄書院的地盤，就應該收斂氣息，用自己的威壓，讓別人的弟子出醜，這就有些說不過去了。

  當然這點威壓，龍塵自然不當回事，龍血戰士也沒什麼感覺，但是其他弟子，卻有些承受不住了。

  「見過老祖」

  鳳幽帶頭，在場所有融獸一族的強者，紛紛拜倒在地，對那老者行禮。

  那頭生銀角的老者大手一揮，冷冷地道：

  「起來吧！」

  聽到那老者的語氣，鳳幽一呆，她感覺有些不妙，卻不知道這位老祖為什麼用這樣的語氣說話。

  「你這個女娃，忒不懂事，怎麼可以跟一群亂七八糟的人離開？害得我們撲了個空。」那頭生銀角的老者冷聲呵斥道。

  龍塵聽到這句話，頓時臉色一沉，什麼叫亂七八糟的人？就在龍塵要質問那人時，卻被余青璇拉住，余青璇對龍塵搖了搖頭。

  她的意思很明顯，這人是鳳幽的老祖，如果龍塵得罪了他，這事最終都要怪在鳳幽頭上，只會讓鳳幽更難堪。

  龍塵何嘗不明白這些？不過這個老傢伙太過分了，他自己倒是沒什麼，院長大人還在這裡呢，這讓院長大人顏面何存？

  「老祖息怒，這一切都是鳳幽的錯，鳳幽願意承受一切責罰。」鳳幽也看出了不妙，急忙道。

  實際上她心中暗暗叫苦，龍塵的脾氣她太了解了，那可是一個天不怕地不怕的主，如果惹惱了龍塵，龍塵一怒真的敢將這些人全部抹去。

  雖然龍塵不是天聖強者的對手，但是凌霄書院有天地風雷四大高手在，更何況凌霄神劍在手，如果鬧大了，吃虧的只會是融獸一族，這可是她不想看到的。

  「行了，這件事就算了，記住，既然來到了帝皇天，融入了我們融獸聯盟，凡事不能任性妄為，明白麼？」那頭生銀角的老者道。

  「弟子明白，弟子保證以後絕對不會犯類似的錯誤，還請老祖息怒，給鳳幽一個改過自新的機會。」鳳幽趕忙道。

  眼見鳳幽道歉，龍塵、郭然、岳子峰等人對視了一眼，彼此都看出了對方眼中的惋惜。

  鳳幽最終還是低下了她高傲的頭顱，一個連死都不怕的人，卻最終向現實低頭，既然沒有錯，為什麼要認錯？

  而這種認錯，就是退讓，而修行路上，一步退，就要步步退，最終退無可退，修行之路就到了盡頭。

  「起來吧，有什麼事回去再說。」那頭生銀角的老者擺擺手，示意眾人起身。

  鳳幽等人趕忙起身，默默地走向那頭生銀角的老者身後，此時的她們顯得那麼拘謹，那麼誠惶誠恐。

  或許對龍塵等人來說加入一個勢力，就是平等的互惠互利，但是在很多人來講，加入一個強大的勢力，從此以後不用擔驚受怕，不用四處逃亡，不用流離失所，這對他們來說，這個機會太難得了。

  對於，在夾縫中生存的鳳幽等人來說，能夠加入融獸聯盟，就等於找到了最終的歸宿，同時，這也是無數融獸一族老一輩強者的畢生願望，終於在她這一代實現了。

  沒有人比鳳幽等人更珍惜這個機會，所以，此時什麼尊嚴，什麼個性都不那麼重要了，只要能加入這個聯盟，他們已經心滿意足。

  「你就是龍塵？」

  就在眾人歸隊之際，那頭生銀角的老者背後，一個背生雙翼，手持金色長劍的男子用下巴看著龍塵道。

  而龍塵卻沒有搭理那個人，因為此時鳳幽剛好走過他的身邊，龍塵伸出手，拍了拍鳳幽的手臂道：

  「記住，我們是曾經一起並肩戰鬥過的戰友。」

  龍塵平時都是拍別人的肩膀，但是鳳幽太高了，龍塵要拍她的肩膀，需要翹腳，這就太尷尬了。

  聽到龍塵如此一說，鳳幽眼睛一紅，咬了咬嘴唇，點了點頭，想說些什麼，卻什麼也沒說出來。

  她明白龍塵的意思，龍塵已經認可了她這個戰友，也就是說，以後無論她有什麼困難，都可以找龍塵幫忙。

  她知道龍塵的個性，這是一個一諾千金的真漢子，一個承諾可以為人赴湯蹈火拼死一戰，龍塵的承諾，是這個世界上最珍貴的東西。

  鳳幽伸出玉手，也拍了拍龍塵的胳膊，這才轉身離去，看著鳳幽離去的背影，龍塵不知道為什麼，生出一種悵然若失的感覺。

  「喂，你耳朵聾了嗎？我在問你……」就在這時，之前問龍塵話的那位融獸一族強者怒吼著沖了出來。

  「啪」

  結果他的話還沒說完，龍塵一巴掌抽在他的臉上，將他拍翻在地。

  「小子無恥，竟然出陰招……」

  那頭生銀角的老者本來是默許那個弟子出手，因為他剛剛在九天之門前，聽到了龍塵的一些消息，卻不敢相信。

  所以，那個弟子出言挑釁，也是他授意的，那個弟子是融獸聯盟年輕一代中的佼佼者，雖然並非最強，但也絕非泛泛之輩，正想用他試探一下龍塵的深淺。

  結果這個傢伙還沒出手，就被龍塵一巴掌拍倒在地，他頓時大怒，伸手去抓龍塵。

  「啪」

  一隻大手擋住了他，那是一隻布滿了雷霆符號的大手，正是天雷長老出手了。

  一聲爆響，那頭生銀角的老者被天雷長老震退，道道雷霆之光，在他的身上流轉，連續閃爍了幾下後，才消失不見。

  「閣下當真欺我凌霄書院無人麼？如果不是龍塵院長與女娃有交情，我敢發誓，你們一老一少，無法活著見到明天的太陽。」天雷長老面容陰森地道。

  天雷長老脾氣火爆，實在忍不住了，小的吃了虧，老的出手，這也太不要臉了。

  「你……」

  那頭生銀角的老者冷哼一聲道：

  「好，我就看看，一個沒落的書院，到底能撐多久。」

  「我們走」

  那頭生銀角的老者大手一揮，率領融獸一族強者離開，人群中，鳳幽也跟著眾人離開，卻頭也沒回，就那麼消失在眾人的視線中。