融獸聯盟的天聖強者離開，被龍塵一巴掌拍倒的那位強者，一臉的不服氣，卻被一位老者給硬生生拉走了。

  「真是不知死活，他還不知道，如果不是因為鳳菲，他已經死上不知道多少回了。」融獸聯盟的強者們離開，郭然忍不住罵道。

  「龍塵，你打了那人一耳光，鳳幽的日子可能要不好過了。」余青璇嘆了口氣道。

  所有人都看得出，鳳幽雖然天賦資質都是上上之選，但是那天聖強者卻並沒有給她足夠的尊重，反而有一種頤指氣使的感覺。

  而跟在那天聖強者一起來的弟子們，看氣息個個都是本土強者，他們骨子裡，有一種莫名的優越感。

  那個挑釁龍塵的傢伙，連龍塵的強弱都看不出，就敢出來挑釁，料想也強不到哪裡去，卻依舊肆無忌憚，可見本土強者的傲嬌，不是一般人能想像的。

  「沒辦法，我這個人比較自私，讓我忍氣吞聲，我可做不到，沒拍死他，已經算是給鳳幽面子了。」龍塵搖頭道。

  按照龍塵的脾氣，這種人他是萬萬不會手下留情的，否則龍塵就不會在九天之門前大開殺戒了。

  「龍塵院長你雖然儘量避免尷尬，但是你的努力恐怕是徒勞的，融獸聯盟故意追到這裡，表現得盛氣凌人，背後必有依仗。

  那個姑娘，很有可能會成為你日後的敵人，你要做好心理準備啊。」白樂天道。

  「隨她去吧，緣來，不可抵擋，緣去，不可挽留，如果有一天當真兵戎相見，我也沒辦法。」龍塵嘆了口氣道。

  以龍塵的精明，如何看不出融獸聯盟的意圖？甚至鳳幽加入融獸聯盟後，會受到各種排擠歧視的畫面已經出現在龍塵的腦海中，這種事情，龍塵經歷的太多了。

  那些本土強者，一定會瞧不起他們這些外來者，而任何一個強大的勢力，內部紛爭都是非常激烈的。

  而這些勢力，也樂意看到年輕者們相互爭鋒，只要不引起大規模的殺戮，會任由他們去胡作非為。

  只有通過征戰和爭鋒，才能看出一個人未來的潛力，不管一個勢力多麼強大，資源都是有限的。

  所謂好鋼一定要用在刀刃上，為了避免浪費，天才們就如同養蠱一般，通過激烈的競爭，來決定未來資源的分配。

  平時弟子們沒有紛爭，高層們都會通過各種武道會、戰神榜等等活動，來挑起紛爭和矛盾，更別說本土弟子與外來弟子間那與生俱來的敵意了。

  就算沒有龍塵，鳳幽等人的日子也不會好過，當然，龍塵這一巴掌，會讓鳳幽的處境雪上加霜，但是龍塵一點辦法也沒有。

  「命是可以改變的，但是能夠改變命運的人，只有她自己，她自己不努力，別說是我，就算是天帝都不行。」龍塵又長長地嘆了口氣。

  反正龍塵對鳳幽該說的都已經說了，至於鳳幽如何選擇，那是她的事情了。

  如今這裡，已經沒有外人，白樂天安排人手，負責接待書院弟子和客人，這裡已經是一片廢墟，空間之中，殘留著聖者的神威，大多數人在這種環境裡，都會感到極為難受，凌霄書院只能將落腳點向旁邊移動。

  在距離原來位置半天路程的地方，眾人找了一個環境相對不錯的地方落腳，帝皇天任何一個地方，靈氣都極為充裕，天道法則全方位覆蓋。

  在這裡，就算不用努力修行，也能快速溝通天地，讓天道法則融入自身，消除天道對自己的排斥。

  一處臨時大殿內，龍塵、白樂天、白展堂、白詩詩的母親，白小樂的母親，以及天、地、風、雷四大長老，匯聚在一起。

  白樂天面容嚴肅地道：「龍塵院長，來之前展堂副殿主已經將這裡的事情，簡單地跟你說過了，不過，在他離開這段時間裡，我們又對這裡的情況進入了深入了解，發現這裡的情況，比我們想像得更糟。」

  「如何個糟法？」龍塵問道。

  白樂天道：「帝皇天內的書院，乃是我們凌霄書院的第一分院，也是最強分院，它關係到我們書院的未來興衰。

  儘管我們已經做好了應付任何突發情況的準備，但是我們依舊沒想到，我們的敵人，會如此狠辣，竟然引來了域外天魔鎮守我們的書院。」

  「域外天魔？那是什麼？我怎麼從未聽說過？」這一次，就連白展堂都大吃一驚。

  他離開的時候，白樂天等人只探索了書院外圍，雖然形式嚴峻，邪魔無盡，但是有凌霄神劍在，這些問題都不是什麼問題。

  當時白展堂認為最大的難題，是如何將傷亡削減到最低，更害怕在他們進攻書院時，敵人來一個背後偷襲，但是域外天魔這個名字，他卻是從未聽說過。

  白展堂沒聽說過，而博覽群書的龍塵，也從未聽說過域外天魔這四個字，龍塵也同樣震驚。

  白小樂的母親解釋道：「所謂的域外天魔，就是它們原本就不屬於九天十地，不在三界六道法則約束內，它們是混沌大戰時候留下來的天外物種。

  域外天魔這個名字是我們人族的叫法，按照我們的認知，它們身上擁有魔族的氣息，應該是與魔族同源的存在。

  但是它們身上，擁有著特殊的氣息，它們擁有著凌駕於這個世界法則的神秘力量，甚至有些力量，是我們無法解釋的。

  比如，它們擁有吞噬和腐蝕氣運的能力，這也是我們最為忌憚的原因。」

  「吞噬和腐蝕氣運？」白展堂一聽，臉色頓時變得極為難看。

  龍塵也終於明白了其中關鍵之處，域外天魔擁有這種力量，這簡直是專門克制凌霄書院的啊。

  「它們是被人故意引來的吧？」龍塵問道。

  白樂天點了點頭。

  「誰？」

  「梵天丹谷」白樂天吐出了四個字。

  當聽到這四個字，龍塵仿佛被驚雷炸醒，龍塵一下子站了起來，拳頭也在不知不覺間攥緊了，咬牙切齒地吐出了三個字：

  「大梵天？」