梵天丹谷，龍塵在獵命一族內部搗亂時，就聽說了這個名字，丹谷，是天武大陸的丹藥聖地，幾乎壟斷了整個天武大陸的丹藥供應。

  但是當龍塵來到仙界，卻發現，這裡的丹修者極多，各種門派，甚至是各大商會，都有自己的煉丹工會。

  就連凌霄書院也有自己的丹院，龍塵幾乎忘記了丹谷這個名字，但是一旦聽到丹谷的名字，龍塵就會立刻想到大梵天。

  「梵天丹谷一直在帝皇天？」龍塵問道。

  白樂天點點頭，他將梵天丹谷的事情，簡略地跟龍塵說了一下，原來，梵天丹谷才是這個世界丹道的巔峰，更是九天十地最強實力之一。

  別的不說，就是大梵天這個名字，就足以震懾無數強者了，那可是神尊啊，神明之中的至尊，也是九天十地之中，唯一的一位，可以說，他就是神道傳承的最強者。

  不說梵天丹谷本身的實力，就是大梵天的信徒，幾乎遍及九天十地每一個角落，他的信徒就算一人吐一口唾沫，都足以將一個超級宗門給淹死。

  在帝皇天，梵天丹谷一直是人族的領袖，更是光輝的象徵，在帝皇天九成以上的人族，都是大梵天的信徒。

  在帝皇天，任何勢力都可以向梵天丹谷購買丹藥，但是大梵天的信徒，卻可以拿到優惠的價格。

  而那些被神輝洗禮過的信徒，更是每個月都可以根據自己的修為，免費領取一部分丹藥。

  要知道，修行路上最大的開支就是丹藥，能夠成為大梵天的信徒，就可以節省一大筆開支，故而，無數人都倒向了梵天丹谷。

  而有一些勢力，有自己的傳承，不可能成為別人的信徒，丹谷也並沒有為難他們，他們同樣可以購買丹谷的丹藥。

  但是有一個前提，那就是不能禁止弟子崇拜神尊，更不能以任何名義和手段，干預信仰自由。

  所以，雖然有些勢力不是丹谷的附屬勢力，但是他們的門下弟子，家族內部也有不少大梵天的信徒。

  而這些信徒，還會在家族內、宗門內，無形中影響到其他人，雖然大多數勢力，都覺得這樣不妥，但是奈何命門被人抓住，不得不向梵天丹谷低頭。

  不過這些勢力，也都不是傻子，門內核心弟子，他們早就有過關照，暗示過他們不得加入梵天丹谷，而族內的高層，更是只有忠於宗門、忠於家族的人才能勝任，這也算是對信仰入侵的一種抵抗。

  可就算如此，大梵天的信徒依舊無孔不入，而各大勢力的抵抗，卻又不能太明顯，否則就會被梵天丹谷制裁。

  因為帝皇天內的丹藥，都被丹谷牢牢控制著，整個帝皇天的丹修都是梵天丹谷的人，因為，在帝皇天內，只有梵天丹谷有完整的丹道傳承。

  想要修行丹道，就必須加入梵天丹谷，而想要進階高級煉丹師，就必須接受神輝洗禮，成為最虔誠的信徒，才有資格學習更高深的煉丹之術。

  「夠狠的啊，直接壟斷了丹藥，這樣就等於將整個帝皇天人族的命脈，都掌控在手中了。」龍塵心中暗想。

  聽白樂天繼續講述，此時的梵天丹谷在帝皇天已經是人族的最強勢力了，而隨著九天之門開啟，各大世界的信徒湧入，梵天丹谷的實力會膨脹到一個讓人無法想像的地步。

  「一開始，我以為憑藉我凌霄書院億萬年的氣運積累，就算無法抗衡大梵天，也有自保之力。

  但是這一次，我的行蹤被敵人掌握的一清二楚，我才發現，是我太輕敵了。」白樂天面容凝重地道。

  「您的意思是，是大梵天在監視您？」龍塵問道。

  白樂天搖頭道：「大梵天本尊應該還在閉關中，按照淨院大人的說法，他正處於關鍵階段，不光本尊無法行動，就算是分身，也無法抽身。」

  「不是他，那是誰？落天夜？」龍塵問道。

  白樂天搖頭道：「也不是他，落天夜是與大梵天一起閉關的。」

  「那除了他們，還有誰那麼強，能夠將您的動向，掌握的如此清楚？」龍塵呆住了。

  「如果我所料不錯，應該是他的手下，利用梵天神圖監視了我的舉動。」白樂天道。

  「梵天神圖？這麼強？難道能凌駕於我們的凌霄神劍之上？」龍塵大吃一驚。

  白樂天道：「氣運神器強不強，不在於它們的本身，而在於它們被加持的氣運。

  按理說，雖然梵天丹谷的弟子眾多，大梵天信徒無盡，但是我們凌霄書院，乃是九天十地最古老的書院，在氣運方面，大家應該是半斤八兩才對。

  就算梵天神圖會強一些，但是也不至於強到能窺視我，我卻無法生出一絲感應。

  但是這件事偏偏又發生了，我也問過凌霄神劍，它給出的答案是，對方很有可能出動了某種殘忍的獻祭，以換取未知的力量。」

  「獻祭？殘忍的獻祭？我去，他們該不會是招待不過來那麼多人，又不想浪費資源……握草……」龍塵心頭狂跳，如果真是這樣，可就太狠了。

  但是按照龍塵對大梵天一脈的了解，這群人為達目的，不折手段，什麼事情都幹得出來。

  龍塵這個猜測，讓白展堂等人也瞪大了眼睛，他們也都不敢相信，但是見白樂天的臉色，他們知道，龍塵的猜測很有可能是真的。

  「通過獻祭，可以讓梵天神圖更加強大，所以現在梵天神圖的力量，已經遠超凌霄神劍，我們的處境非常不利。」白樂天道。

  「那他們要是手持梵天神圖來攻打我們，我們豈不是要束手待斃？」白展堂瞪著眼睛道。

  「那倒不會，梵天神圖是大梵天的本命神兵，除了他，別人無法發揮出它的真正威力。

  就算他們動用了梵天神圖，也奈何不了我們，否則，他們早就下手對付我們了。」白樂天示意眾人不用擔心這一點。

  「他們之所以大費周章，就是避免與我們硬碰，實際上，沒有大梵天在，他們沒膽子跟我們硬拼。

  第一書院是我們的必爭之地，他們目的是要用它來耗死我們，在帝皇天沒有丹藥補給，我們的處境會越來越難。」白樂天道。

  「那接下來我們該怎麼辦？」龍塵問道。

  「我們接下來該怎麼辦？」白樂天問道。

  龍塵呆了一呆，左後看看，發現白展堂等人也是一臉懵，龍塵問道：「院長大人，我是在問您啊？」

  白樂天道：「我知道，所以我在問你。」

  龍塵指著自己的鼻子：「我？您的意思是……」

  白樂天點點頭道：「臨行前淨院大人交代我，當無計可施的時候就別折騰了，把棘手的問題，交給有辦法的人。」

  龍塵聽了這話，差點一口老血噴出來。