，最快更新最新章節！

  聽到白樂天的話，不光龍塵呆住了，在場的人，都不敢置信地看著院長大人。

  「院長大人，這是不是太難為龍塵了？」天雷長老與龍塵交好，忍不住道。

  他們這些人都無法完成的任務，直接交給龍塵，他覺得一方面給龍塵的壓力太大，而另外一方面，這是顯示他們無能啊，這種事情，怎麼能推給小一輩的人來做呢？臉上也掛不住啊。

  而白展堂卻有另外一番想法，他抗議道：「這種大事，怎麼能讓一個弟子來承擔？要承擔也是我來。」

  白展堂拍著胸脯，可是在他拍胸脯的時候，白詩詩的母親和白小樂的母親，同時起身，刻意地將位置往旁邊挪了挪。

  「啥意思？」白展堂瞪著倆大眼珠子道。

  很明顯，他的兩位夫人想要跟白展堂保持一定距離，這等於是無聲地否決了他的意見。

  雖然她們二人也覺得，這件事交給龍塵實在不妥，但是想到這是淨院大人的意思，她們就算覺得不妥，也不會反對，所以，現在要跟白展堂劃清界限，免得他有恃無恐。

  龍塵苦笑道：「院長大人，您這是讓我趕鴨子上架啊。」

  這麼一群人都沒辦法的事情，交給他一個神尊境弟子，就算是龍塵膽大包天，也感覺壓力如山，令人喘不過氣來。

  「龍塵院長，你也不要感到太大壓力，出力的事情我們來，你只需要拿主意就好了。」白樂天道。

  說得倒是容易，這個主意要是拿錯了，凌霄書院可就萬劫不復了，第一書院關係到凌霄書院的未來，可以說，如今的凌霄書院只能孤注一擲了，這個時候，誰敢亂拿主意？

  見龍塵愁眉不展，白詩詩的母親有些心疼這位未來女婿，柔聲道：

  「龍塵你也不用焦慮，更不要壓力太大，一個問題無法解決，那是因為我們還沒有找到解決問題的鑰匙。

  而這鑰匙，有時候是找到的，有時候是打造出來的，在我們毫無頭緒的時候，不如靜觀其變，時間，有時候也是鑰匙的一部分。

  凡成大事，都必須具備天時、地利、人和，三者缺一不可，我們可以慢慢積蓄力量，收集籌碼，等待機會，一步一步的來。」

  聽到白詩詩母親的話，龍塵頓時覺得壓力小了很多，她說的很對，這件事雖然勢在必行，但是並沒有規定他在什麼時間內完成。

  龍塵一直是急性子，聽到任務，就想立刻著手解決，如今白詩詩母親的一番開導，龍塵頓時輕鬆了許多。

  白小樂的母親也跟著道：「姐姐說的對，時間對我們來說是非常有利的，我跟姐姐還有展堂，用不了多久，也會進階天聖。

  到時候等殿主大人回歸，我們書院的實力會空前強大，所以，你不要有那麼大的壓力。」

  「對了，殿主大人哪裡去了？」龍塵這才想到了殿主大人，要知道，殿主大人的實力可是恐怖的嚇人，這次卻沒見到他。

  「殿主大人說有一件很重要的事情要辦，短則半年，長則一年，就會回來，但是具體什麼事情，他沒說。」白小樂的母親道。

  能在這個關鍵時刻離開，殿主大人的事情一定非常重要，不過這種大事，肯定少不了殿主大人的參與，這樣龍塵就不用那麼著急了。

  「她們兩個說的沒錯，飯要一口一口的吃，路要一步一步的走，龍塵院長你當務之急，是先適應這裡的法則，讓身體與法則契合，才能不被天道所限制。

  等你們完全適應了天地法則後，我會帶你們去一趟第一書院舊址，到時候再研究下一步行動。」白樂天道。

  龍塵點點頭，走了出去，看著龍塵離去的背影，天雷長老忍不住苦笑道：

  「這種事情交給他一個神尊境弟子，真的好尷尬。」

  確實很尷尬，天聖強者們束手無策，讓一個弟子來出頭，眾人都感覺臉火辣辣的。

  「要我說，管他什麼域外天魔，咱們就是硬拼，一次不行就兩次，兩次不行就十次，早晚將殺光。」白展堂忍不住道。

  凌天長老搖搖頭道：

  「副殿主大人您有所不知，那域外天魔極為恐怖，我們曾經試探性攻擊過一次，卻吃了大虧。」

  「你們吃虧了？」白展堂大吃一驚。

  別人他不了解，凌天長老可是天地風雷四大長老中的首席，實力深不可測，書院裡，除了殿主大人，他最敬佩的就是這位凌天長老了。

  可是就連凌天長老，都在域外天魔面前吃了虧，更是用「恐怖」二字來形容它們，白展堂不禁嚇了一跳。

  「那些域外天魔……」

  凌天長老剛要解釋，卻被院長大人打斷了，白樂天道：「這件事慢慢再說，現在當務之急是重新建立一個據點。

  如今的我們，處於最狼狽的狀態，難保對方不會出其他陰招，就算有凌霄神劍在手，我們也要小心謹慎。

  不管處境如何困難，我們都必須保證弟子們的安全，讓他們安心修行。」

  說著話，白樂天看向白詩詩的母親，白詩詩的母親道：

  「我跟妹妹已經物色了一個好地方，雖然那裡有邪魔盤踞，不過以我們的實力，可以輕鬆拿下。

  但是這一次的偷襲，敵人對我們的行蹤了如指掌，我怕我們的下一步行動，已經在他們的預料之中……」

  說話間，白詩詩的母親滿臉擔憂之色，似乎他們的一舉一動，都在對方的監視之中，這就難辦了。

  凌天長老道：「這種事情不無可能，我們不能不防，如今書院弟子到來，我們需要更加小心了，年輕一代，才是書院的未來。」

  天雷長老等人點頭，如果之前的偷襲，發生在現在，書院弟子不知道有多少人會喪命於混戰之中，他們想保護也力不從心。

  一時間眾人愁眉不展，想不出一個好的對策來，白樂天長長地嘆了一口氣，又苦笑了一下道：

  「看來這一切，都在淨院大人算計之中，算了，還是聽淨院大人的吧。」

  眾人頓時面面相覷，同時腦海中想起白樂天之前說過的話：當無計可施的時候就別折騰了，把棘手的問題，交給有辦法的人。