龍塵剛走出來，白詩詩和余青璇已經在門外等他了，見龍塵愁眉不展，兩人溫柔地挽著龍塵的胳膊，一言不發地陪著他走。

  被兩人挽著胳膊，看著他們臉上關切的神情，嗅著她們的體香，龍塵忽然感覺身上的壓力，一瞬間消失得無影無蹤。

  「龍塵你怎麼了？剛才還愁眉苦臉的，現在怎麼又精神抖擻了。」兩人都察覺到了龍塵的變化，白詩詩不禁問道。

  「身邊有兩個絕世美人，我想愁眉苦臉，也得有那個本事才行啊。」龍塵哈哈笑道。

  見到龍塵這幅模樣，白詩詩氣得在龍塵胸膛上敲了一拳，她以為龍塵故意在裝愁騙她們。

  她們卻不知道，是她們給了龍塵無盡的力量和信心，她們就是龍塵心中最高的信仰，只要有她們在，龍塵感覺這個世界上，就沒有他辦不到的事情。

  龍塵擔憂的心情，一瞬間被拋到了九霄雲外，龍塵主動伸手抱住二女的纖腰，深情地道：

  「有你們真好。」

  「別鬧，會被別人看到的。」白詩詩還是麵皮薄，伸手推開了龍塵的大手。

  而余青璇卻柔情似水，雖然俏臉同樣通紅，卻任由龍塵將她擁在懷中，美目之中，全是愛憐。

  不知道為什麼，余青璇雖然沒有覺醒記憶，但是她好像越來越了解龍塵了，有時候一個舉動，一個眼神，她都能清楚地看到龍塵的內心。

  她知道龍塵之前的愁容不是裝的，也正因為如此，她才對龍塵越發地憐愛，她知道，她們就是龍塵面對一切挑戰的最大信心。

  「咳咳……」

  背後忽然傳來了咳嗽聲，只見白展堂和兩位夫人就站在他們不遠處，白詩詩的臉一瞬間紅到了耳朵根兒，見母親正笑吟吟地看著她，頓時想找個地縫鑽進去。

  白詩詩和白小樂的母親，都笑著看著三人，不過白展堂卻將臉轉向了別的地方，假裝沒看見他們。

  「前輩，您這麼快就出來啦！」龍塵也有些尷尬，畢竟這種事情被人看見，就算以龍塵臉皮的厚度，也有些難為情。

  白詩詩的母親，笑吟吟地看著龍塵道：「前輩？這麼快就改口了？要知道之前……」

  「娘」

  白詩詩急得直跺腳，一轉身飛也似的跑了，她實在是沒辦法留在這裡了。

  見把白詩詩給氣跑了，白詩詩的母親竟然咯咯一陣大笑，似乎異常開心。

  龍塵也有些尷尬，只能敷衍幾句後，拉著余青璇離開了，當返回臨時住處，發現龍血戰士們，早已經開始打坐入定，開始溝通天道，適應這裡的法則。

  但是人群之中卻沒看到郭然和夏晨的身影，問了一下書院的老一輩強者才知道，這兩個人出去勘探地質去了。

  「勘探地質？」

  龍塵一陣無語，這兩個傢伙，一定是去尋找各種神礦仙料了，不過兩人也不會走太遠，畢竟周圍強敵環伺，他們都懂，不會將自己置於險境的。

  有書院的強者們，在周圍護法，這裡的弟子暫時是安全的，不需要提醒，大家都開始適應這裡的法則。

  白詩詩本來也打算跟眾人一起修行的，但是余青璇有些擔心龍塵，就拉著白詩詩等龍塵出來。

  幸好有她們的等候，讓龍塵立刻從焦慮中平靜下來，這種狀態下，龍塵才能靜下心來感悟天道。

  「噗」

  就在龍塵剛要坐下來，忽然遠處有人鮮血狂噴，那是一個從冥灝天跟隨龍塵一起進來的強者，此時他大口咳血，狀態極為嚇人。

  「穩住心神，不要受異象迷惑，你所看見的一切，都是心魔在作祟，不要理它，用心感受天地之力。」一個書院老一輩強者喝道。

  那人雙目緊閉，似乎在噩夢之中掙扎，但是聽了那位老者的冷喝後，臉色逐漸平靜了下來，不再吐血。

  「心魔？」

  龍塵聽到這兩個字，頓時心頭狂跳，他一下子想到了那個自己一模一樣的人，一想到他，一雙漆黑如墨的眼睛，在他的腦海中急速放大，龍塵頓時打了一個冷戰。

  「前輩，前輩……」

  龍塵不停地呼喚乾坤鼎，當初他將心魔封印在乾坤鼎中，可是不知道什麼時候，心魔竟然逃走了。

  這麼長時間來，心魔雖然從未出現，但是他總感覺有些不踏實，如今再次聽到心魔的名字，龍塵立刻呼喊乾坤鼎，想知道心魔去了哪裡。

  可是任由龍塵如何呼喊，乾坤鼎仿佛睡著了一般，沒有任何回應，那一刻，龍塵的手心裡，已經滿是汗水。

  如果說，龍塵無懼任何敵人，那麼有一個人例外，那就是他的心魔，這個傢伙似乎已經離開了，又似乎沒有離開，龍塵總有一種不好的預感。

  「前輩，融合天道會喚醒心魔嗎？」龍塵轉頭問那位老者。

  那位老者乃是一位人聖，但是見龍塵詢問，他立刻行了一禮，謙遜地道：

  「龍塵院長，融合天道是有一定概率喚醒心魔的，不過，以您的實力，應該不會被心魔困擾才對。」

  按理說，越是強大的天才，尤其是像龍塵這種不敗天驕，極度自信之人，是不會產生心魔的，就算產生了心魔，也會輕鬆壓制和掌控。

  只有那些對自己不夠自信，患得患失，或者經歷過什麼不堪回首的痛苦往事的人，才會被心魔所干擾。

  能夠進入帝皇天的強者，都不是一般人，所以，在場強者千千萬，受心魔干擾之人，卻不足一手之數。

  所以，在那位人聖強者看來，龍塵這種級別的存在，擔心心魔，無異於杞人憂天。

  「龍塵……」

  余青璇看出了不妙，伸手握住了龍塵的手。

  「我沒事，不過，我不能跟你們一起融合天道了。」

  龍塵說完，安慰了一下二女，自己則在不遠處找了一個僻靜之地，同時龍塵也跟白樂天院長打了個招呼，讓他關照一下自己。

  安排好了一切後，龍塵將火靈兒和雷靈兒召喚了出來，讓她們幫自己護法。

  龍塵深吸了一口氣，緩緩閉上了眼睛：

  「來吧，讓我看看你有多強了。」