「嗡」

  龍塵進入入定狀態，周身天道符文在流轉，隨著龍塵逐漸敞開自己的能量壁壘，天道能量開始被龍塵所吸引。

  天地間的能量如汪洋大海，當龍塵放棄防禦，天地能量就開始將他的力量同化，這就是融合天道。

  但是這種同化，並不是絕對的，而是相對的，龍塵在適應天道法則的同時，天道法則也在接納龍塵，實際上，這是一種相互適應。

  此時的龍塵打起了十二分的精神，他不知道帝皇天的天道法則會不會針對他，如果針對他，很有可能會發生什麼不好的事情。

  龍塵最擔心的是，如果天道開始針對他，而他的心魔又趁虛而入，他背腹受敵那就糟了。

  龍塵嘗試溝通乾坤鼎，可是乾坤鼎不理他，龍塵頓時心中生出一種不妙的預感。

  乾坤鼎已經認他為主，而他此時卻召喚不動它，這就說明，有些事情，它是不能說的。

  龍塵從不懷疑乾坤鼎，它不說，一定有它的道理，而且龍塵相信，它絕對不會害自己。

  但是它不回答，也等於給了龍塵一個暗示，他必須防備心魔偷襲。

  「嗡嗡嗡……」

  以龍塵為中心，道道波紋流轉，那些波紋，有些是向外的，有些是向內的，天道法則隨著龍塵卸下防備而開始自由進出。

  帝皇天的法則，與其他世界的法則都不同，相對於帝皇天，其他天的法則都是殘缺不全的。

  所以，帝皇天外的修行者是得不到帝皇天法則的認可，故而，很多人的術法神通都無法施展，就是因為無法溝通天地之力。

  大多數修行者的大招都是靠天地之力來支撐的，畢竟人力是有限的，而天道之力是無窮的，強大的術法，可以引動比自身強大百倍，甚至是千倍的天道能量。

  而當無法引動天道之力，九成九的修行者，就仿佛被廢去了修為，打回原形一般，充滿了恐懼。

  能夠溝通天道，對於帝皇天外的強者來說是重中之重，否則，他們面對本土強者，根本沒有一點勝算。

  「轟隆隆……」

  隨著時間的推移，龍塵周圍的天道法則越來越活躍，隱隱可見，無數的天道符文在來回飛舞，形成了道道洪流。

  在距離龍塵不遠的地方，白樂天以及天地風雷四大長老，都在看著他，當看到龍塵周圍的符文洪流，天雷長老忍不住道：

  「龍塵院長，真是一個超級天才，這才剛剛開始，就有了如此強大的氣勢。」

  他們也都經歷過天道同化，知道這種同化，一開始是最溫和的，通常不會有什麼異樣，但是隨著時間的推移，當他們體內的能量開始與天道之力排斥的時候，周圍的天道波動就會加劇。

  所謂的排斥，並不是水火不容，而是受與授的衝突，天道法則有自己意志，它給你的東西，你不能抗拒，不給你的東西，你不可以爭搶。

  比如一個木系修行者，在接受天道同化之時，其他能量都是他不需要的，所以就需要抵抗這種能量，免得吸收過多，導致本源之力受影響。

  而當天道之中的木系能量出現時，自然要瘋狂吸收，這樣一來，就會形成一種排斥和對抗，這是每一個修行者都需要經歷的過程。

  龍塵剛剛開始，天道波動就如此劇烈，就說明龍塵身體蘊藏的能量太過巨大，大得連他們這些天聖強者都感到吃驚。

  「一開始就出現了這麼強烈的波動，恐怕不是什麼好事啊。」凌天長老面露憂色道。

  「如果是好事，龍塵也不會請我們來幫他護法了，好了，時間差不多了，你們四個守著四方，我守在中間，既然要外防強敵，也要準備隨時救援龍塵。」白樂天道。

  四人點點頭，身影一晃同時消失。

  「轟隆隆……」

  就在這時，龍塵周圍空間忽然塌陷，無盡的符文流轉，那些符文之中，蘊含著金、木、水、火、土、風、雷、光、暗等無數能量，它們就是這個世界最基礎的能量，是它們組成了這個世界。

  當他們一出現，雷靈兒和火靈兒立刻動了，她們化身兩條巨龍，在龍塵周身盤旋，它們在瘋狂吸收天地間的火焰和雷霆之力，並將其他力量抵擋在外。

  她們等於是將這些天道符文過濾一下，經過她們的過濾後，只見點點星光以及一些血色的神輝落向龍塵。

  「嗡」

  當那些能量落在龍塵的身上，龍塵的身體猛地一顫，神聖的龍吟之聲響起，緊接著龍塵的神環自動開啟，神環內無盡的星辰亮起。

  「轟」

  那一刻，億萬里的虛空猛然爆開，此時的龍塵，就仿佛聞到了血肉氣息而甦醒的洪荒猛獸，瘋狂吞噬著自己需要的力量，而且暗中吸取方式，是最狂暴最野蠻的那種。

  「轟隆隆……」

  隨著龍塵體內能量的覺醒，天地顫動，那一刻，整個天地仿佛怒了，無盡的陰雲籠罩了龍塵。

  但是龍塵卻絲毫不理會，依舊瘋狂地吞噬著能量，龍塵不光感覺到龍血之力和星辰之力的覺醒，甚至一直處於沉睡狀態的七彩至尊血和紫血之力，也開始有了波動。

  龍塵什麼都不需要做，他只需要遵循生命的本能，任由他的星辰之力、龍血之力、七彩至尊血和紫血之力去貪婪地吮吸天地能量。

  天道變得越來越狂暴，法則變得越來越熾烈，毀滅的意志開始逐漸籠罩龍塵。

  那一刻，龍塵額頭上青筋暴起，儘管他不停地告誡自己不要憤怒，但是當感受到那毀滅意志後，龍塵的殺意頓時再次迸發。

  帝皇天，號稱九天中的最高一天，也是最強一天，它代表著這個世界的巔峰，龍塵曾無數次渴望，這個世界能夠公平一些。

  但是，他這個悄悄生出的希望，此時瞬間破滅，這個世界的最高法則，依舊想要毀滅他，這個世界，根本就沒有公平可言。

  「轟」

  原本盤膝坐地的龍塵，忽然站了起來，他看著九天之上，無盡的陰雲，他雙目之中全是憤怒。

  「憤怒，一向是弱者的表現。」

  而就在這時，身後傳來一個森冷的聲音，龍塵聽到那個聲音，頓時心頭狂跳，他深吸了一口氣，緩緩轉過身來，看著那個身影：

  「你終於還是來了。」