「轟」

  白衣龍塵身上，狂暴的氣息流轉，嘹亮的龍吟之聲中，他的身上布滿了龍鱗，他竟然召喚出了龍血戰身。

  但是他的龍血戰身與龍塵的龍血戰身不同，他身上的鱗片是雪白的，白的宛若無暇美玉，纖塵不染。

  「呼」

  白色的披風，在他的身後飛舞，狂暴的龍血之力如同火山噴發，緊接著，白衣龍塵動了，一步跨出，如同鬼魅一般出現在龍塵面前，一拳對著龍塵猛砸。

  「赤龍戰身現！」

  龍塵不敢怠慢，一聲怒吼，召喚出了赤龍戰身，同樣一拳擊出，兩人招數一模一樣，兩道龍吟交疊。

  「轟」

  一聲驚天爆響，龍塵噔噔噔連退三步，龍塵一臉不敢置信地看著心魔，他卻如同磐石一般，站在原地一動不動。

  龍塵被心魔震得氣血翻湧，他一臉駭然之色，白衣龍塵冷冷地道：

  「是不是覺得很奇怪？你主導著身體，按理說，你的力量會壓我一頭，最不濟，也應該是平分秋色才對。」

  龍塵沒有說話，因為心魔的話，正中他的心坎，他確實無法理解。

  「因為你根本沒有領悟龍神煉體術的精髓所在，龍族的神通，都是以無敵意志為基礎，它們做事從來不會猶猶豫豫，認準的事情，就會義無反顧地去做。

  它們從來不會患得患失，更不會瞻前顧後，龍神煉體術中的『煉』，不光指的煉體、煉魂，而是在勝敗、對錯、得失中歷練。

  這個世界上，沒有誰能保證自己永遠不會犯錯，所以，犯錯不可怕，可怕的是，連犯錯的勇氣都沒有。

  而你，恰巧相反，害怕自己會做錯事，就跟一個縮頭烏龜一樣，就你也配使用龍神煉體術？」白衣龍塵越說越怒，忽然一個旋身。

  「不好」

  龍塵大駭，白衣龍塵一個迴旋踢，正是神龍擺尾，可是他施展這一招時，並沒有氣血波動。

  直到他一腳踢出後，龍吟之聲大作，遮天龍尾對著龍塵猛抽而來，龍塵想要以同樣的招數對抗，已經來不及了。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵被龍尾掃飛出去，一口鮮血狂噴而出，龍塵感覺全身骨頭都要碎了。

  他不禁心中駭然，只有他才知道這一招是怎麼回事，他施展神龍擺尾的時候，需要引導龍血之力，而白衣龍塵施展這一招的時候，是龍血之力自動配合他。

  「難道我真的煉錯了嗎？」龍塵心頭狂跳，同樣的一招，兩人施展的差距太大了。

  白衣龍塵的神龍擺尾，不光速度、力量，都遠遠超過他，出手之時，更是毫無徵兆，如果不是他有龍血之力護體，同源的力量會相互融合和抵消，他可能會被白衣龍塵一腳踢爆。

  「雲龍獻爪」

  龍塵怒吼一聲，他不能再被動下去了，必須搶攻，否則敗的一定是他。

  「轟」

  然而龍塵擊出的龍爪，卻被白衣龍塵一拳打爆。

  「轟」

  白衣龍塵的拳頭，不光打爆了龍爪，更擊在龍塵的胸口，一聲爆響，龍塵胸口塌陷，背後大片鱗片崩開，整個人差點被一拳打穿。

  「什麼？」龍塵簡直不敢相信自己的眼睛。

  「雲龍獻爪，這個獻，不是奉獻，它沒有救贖的意思，它的獻，是獻祭的獻。

  獻祭需要的是鮮血和生命，雲龍獻爪不是用來威懾和教育的，而是用來殺戮，不出手則已，一出手必然要見血。

  你連這一點都不懂，出手之時，沒有必殺之心，更沒有屠戮之意，又怎麼能領悟到這一招的真諦？」白衣龍塵的拳頭猛地一顫。

  「噗」

  一聲爆響，那拳頭原本抵在龍塵的胸口，忽然變拳為爪，五指如鉤，一瞬間洞穿了龍塵的胸口。

  龍塵那強悍的防禦，在那龍爪面前，就跟紙糊的一樣，最可怕的是，那一刻，同源之力相互融合的能力竟然消失了。

  「呼」

  龍塵被白衣龍塵甩了出去，此時他的胸口多出了一個觸目驚心的血洞。

  「現在你明白了麼？你就是一個慫包蠢貨，你根本沒有資格掌控這具身體。

  換我來掌控，九天之門前，就沒有一個人能活著離開，我可不會像你一樣，只會說一些連小孩子都嚇不住的屁話。」白衣龍塵看著龍塵，冷冷地道。

  龍塵胸前的血洞，正在緩緩癒合，很快傷口盡數恢復，就連崩碎的鱗片，也都重新生了出來，龍塵的氣息絲毫不變，就好像什麼都沒發生過一般。

  龍塵看著心魔道：「你確實很強，但是你無法擊敗我，你的力量在急速衰減，你耗不過我的。」

  「哈哈哈……」

  白衣龍塵仰天大笑：「我無法擊敗你？你真是太天真了，難道你現在還沒看出什麼嗎？」

  龍塵看向白衣龍塵，忽然間，他的臉色大變。

  「你太令我失望了，如果不是我提醒你，你居然都看不出我是一個分身。」白衣龍塵搖頭道。

  「你本尊去哪裡了？」龍塵面容陰沉地問道。

  「你難道忘記了麼？我說過，我從乾坤鼎出來後，要做一件更重要的事情。」白衣龍塵冷冷地道。

  那一刻，龍塵的心在向下沉，眼前這個恐怖的心魔，竟然不過是心魔的分身，而他的本尊已經不知道去了哪裡。

  「能不能告訴我，你要做什麼？」龍塵問道。

  白衣龍塵微微一笑道：「當然可以，畢竟我跟你不一樣，我從來不耍陰謀詭計，因為我真正的相信，在絕對的力量面前，任何陰謀都是扯。

  我在構建一個屬於自己的力量體系，當這個力量體系完成，我就有了毀滅世界的能力。

  留給你的時間不多了，當我回歸之時，你將徹底陷入沉睡，不過你放心，我會將這個世界覆滅的模樣，送入你的靈魂之中。」

  「呼」

  忽然，白衣龍塵一瞬間消失了，緊接著眼前的世界電閃雷鳴，火龍和雷龍在龍塵身邊盤旋，還在幫助龍塵融合天道。

  之前發生的一切，仿佛都在夢中，但是龍塵知道，這並不是夢。

  「時間真的不多了，我不能再這樣下去了，我需要變得更強。」

  龍塵抬頭望天，忽然怒吼一聲，人如同一頭鯤鵬，直衝雲霄。