「龍塵」

  當看到龍塵一飛沖天，天雷長老一聲驚呼，其他人也都嚇了一跳。

  他們並不知道龍塵身上發生了什麼，但是如果沖向雲層，那麼他們保護的難度就會大增。

  「轟隆隆……」

  雲層被龍塵擊穿，無盡的天道法則，形成的天幕，被龍塵硬生生撞出了一個大窟窿。

  天幕之上，無盡的天道符文在流轉，這一層的天道符文，要比下面的符文，精純數倍。

  龍塵飛身而上，天雷長老等人怕龍塵出意外，也跟著沖了上去，當衝上天幕，他們都大吃一驚。

  「天外有天？」凌天長老一臉震驚地道。

  他們也經歷過天道融合，但是即便是他們，也不敢打破天壁，他們的融合過程，都是循序漸進而來，如果不是龍塵，他們根本不知道這種景象。

  「轟」

  就在他們震驚之時，龍塵的身影並沒有停留，依舊在瘋狂上沖，又是一聲爆響，天幕之上，又是一重天幕被擊穿。

  而當那天幕被擊穿之時，無盡的天道符文傾瀉而下，每一枚天道符文之中，都蘊含著驚人的天道之力。

  這一重天幕之中的能量，比下面一重，又強大了數倍，那一刻，四大長老臉色都變了，他們一下子想到了什麼。

  「龍塵，不要再沖了，激怒天道，它會降下天罰的，就算你獲得了好處，也得不償失，沾染了因果，必然會在下一次天劫中清算。」天雷長老焦急地大叫。

  雖然他們不了解這重重天幕的秘密，但是以他們對天道的理解，這必然是天道故意設置的障礙，這種法則，是不允許被人打破的，一切都要按部就班的來。

  如今龍塵雖然打破了天幕，獲得了更精純的天道符文加持，但是一旦觸怒天道，神罰降下，龍塵會立刻斃命。

  就算沒有死，在神罰之下，會惹下恐怖因果，這種因果在天劫中被清算的話，就是必死之局。

  「是它先激怒我的，他說得對，凡事瞻前顧後，患得患失，畏首畏尾，那還是我嗎？

  我那麼拼命地修行為的是什麼？越是害怕失去，就越容易失去，沾染因果又怎樣？跟我清算？那就來吧，剛好我也想跟它清算一下，這麼多年的仇怨。」

  龍塵咬牙切齒，與白衣龍塵交手，讓他生出了無盡的挫敗感，更生出了無盡的怒火，但是這憤怒並不是衝著心魔去的，而是衝著他自己去的。

  雖然他明知道心魔的話，有故意擾亂他心神的嫌疑，但是心魔說的話，一字一句都是正確的，正確到他無法反駁。

  他痛恨自己無能，為什麼總是自相矛盾，明明知道怎麼做才是正確的，為什麼還是在不斷地自我設限，自我懷疑。

  與白衣龍塵交手，他一敗塗地，不是他不夠強，而是他學會了自廢武功，用白衣龍塵的話說，他蠢得不可救藥。

  「轟」

  龍塵再次撞破了一重天壁，天道轟鳴爆響，浩瀚的肅殺之意，席捲諸天，天地間的溫度一瞬間降至冰點。

  「龍塵不要繼續了，否則你可能會被天道所殺。」天雷長老大叫。

  天道意志不可撼動，哪怕是天聖級強者，也無法與天道抗衡，任何修行天道之人，都要依附天道生存，沒人敢違逆天道。

  「砰」

  但是此時的龍塵，卻如同發了瘋一般，聽不進任何勸阻，結果一聲爆響，他再次撞在天幕之上，結果這一次，龍塵的拳頭沒有崩碎天幕，反而被震了回來。

  「呼」

  龍塵腳踏虛空，再次上沖，與此同時，龍塵手中龍骨邪月出現，鋒銳的刀尖怒刺而去。

  「哈哈哈，這就對了，這才是我認識的龍塵，管他什麼因果，管他什麼未來，我們行事，就是百無禁忌，干就完了。」龍塵發瘋，龍骨邪月反而異常興奮，瘋狂地大笑。

  「轟轟轟……」

  龍骨邪月的刀鋒，將一道道天幕擊穿，直到第九道天幕崩碎，龍塵已經屹立於一片混沌之中。

  「快，抓緊時間吸收混沌之力。」

  就在這時，乾坤鼎出現在龍塵的頭頂，它身上金光萬道，形成了一個巨大的漩渦，它正在瘋狂地將混沌之氣吸入身體。

  而火靈兒和雷靈兒周身火焰和雷霆綻放，她們也在瘋狂吸收這裡的天道之力，這裡的天道之力，要比一開始的時候，精純千萬倍。

  龍塵雖然不知道這裡是什麼情況，但是感受到那混沌之氣中，精純到難以置信的天道之力，龍塵想也不想，敞開身體，瘋狂地吸收著天地間的能量。

  這裡的天道符文，已經不再是符文的模樣，而是一滴滴細小的水珠，當這些水珠被龍塵吸收後，龍塵頓時感到精神大振，同時龍塵的星辰之力、龍血之力、紫血和七彩至尊血變得極度活躍，宛若干涸的河床，貪婪地吮吸雨水。

  龍塵背後的神環自動撐開，瘋狂流轉，形成了一個巨大的漩渦，無盡的混沌之氣被漩渦吸收後，竟然直接送到了混沌空間之中。

  「嗡」

  當混沌空間內湧入混沌之氣，整個混沌空間一陣顫抖，混沌空間仿佛一瞬間變了一個顏色，混沌空間內的一切生物，都變得興奮起來，就連虛空之中的金色蓮子，也開始劇烈波動。

  「這……」

  龍塵發現，他胡亂發泄之下，似乎做出了一個了不得的舉動，就連乾坤鼎和混沌空間都參與了進來。

  龍塵什麼都不需要去做，他的身體本能地瘋狂吞噬著天地能量，龍塵的星海之中，紫氣越來越濃郁，星辰越來越活躍，龍血、紫血、至尊血的符文，在急速成長。

  龍塵的力量，在瘋狂提升，龍塵都驚呆了，他怎麼也想不到，自己的任性胡為，竟然讓他實力急速飆升。

  「咔咔咔咔……」

  而就在這時，龍塵所在的空間出現了龜裂，緊接著轟得一聲，九重天幕同時爆裂開來。

  天空出現了一個億萬里的巨洞，龍塵被滾滾氣浪彈得飛了出去，當龍塵落在地上，看向周圍的景象時，不禁倒吸了一口冷氣。