，九星霸體訣

  龍塵落在地上，駭然發現，大地之上，所有植被全部枯萎，就連龍塵之前盤坐的岩石，也都已經腐化，爛成了一片灰燼，整個世界的生機，仿佛被全部抽乾了。

  「呼」

  白樂天和天、地、風、雷四大長老出現，就算是以白樂天的鎮定，也不禁面現驚色。

  雖然他們都知道龍塵膽大包天，卻也沒想到，龍塵竟然如此任性妄為。

  要知道，觸怒天道，會被天道之力直接滅殺，人再強，又豈能強過天？

  就算是他們，也不知道，這天空之上，竟然有著九重天幕，更不知道每一重天幕，都代表著更高層次的法則。

  而當龍塵擊穿九重天幕，就連他們都分到了一杯羹，吸收了一部分混沌之氣，雖然只不過是短短數個呼吸的時間，卻抵得上千年修行。

  但是他們卻都高興不起來，別人融合天道，都是循序漸進，認認真真地接受天道的考驗，獲得天道的認可，才能獲得更多的天道加持。

  通常，越是天賦強大，悟性極高之人，越是懂得迎合天道，明悟天道之理，天道不可逆。

  而龍塵，根本不是接受天道的洗禮，而是直接從天道手中硬搶，他們雖然沒搶，但是也分到了一定的好處。

  可是這個好處可不是那麼好拿的，除非他們修為固化在天聖境界，再次進階，這次因果，必然會在天劫中清算。

  「龍塵，你也太莽撞了，這因果你知道多可怕嗎？」天雷長老恨鐵不成鋼地道。

  他並不擔心自己，他擔心的是龍塵，哪怕龍塵這次獲得再多的力量也沒用，當他進階不朽之時，天道絕對不會讓他活下去的。

  「我管他什麼因果呢，火燒眉毛，且顧眼下吧！對於現在的我來說，我不能放棄任何變強的機會。」龍塵搖搖頭道。

  與心魔交手，他感受到了巨大的危機感，他居然連心魔的分身都無法抵抗，如果心魔回歸，他將永遠被鎮壓，那跟死了沒什麼區別。

  以前，那個神秘的聲音，一直對龍塵說他的時間不多了，如今，龍塵才真正的感受到了這句話的真正含義。

  雖然不知道，那個神秘聲音的話，是不是指心魔，但是龍塵的時間確實不多了，如果不趕在心魔回歸之前，變得更強，那麼他將永遠被封印在黑暗之中，那可是比死亡更可怕的結果。

  「沒有影響到其他人吧！」龍塵問道。

  「還好這裡距離那邊足夠遠，沒有直接影響到他們，不過，他們的融合不得不暫時中止。」白樂天道。

  龍塵一個人幾乎將這一片世界的天道之力，全部吸乾，天道之力宛若流水，這裡的天道之力消失，必然會抽取周圍的天道之力來修補，那樣就會對其他人產生影響。

  因為這種事情從未發生過，白樂天也不知道影響會有多大，但是為了安全起見，還是要找一個足夠安全的地方，讓大家融合天道。

  「嗡」

  龍塵大手張開，一團風暴漩渦在龍塵的手中浮現，看到這一幕，龍塵臉上浮現出了一抹笑容。

  這團風暴漩渦，是一種簡單的術法，龍塵能凝聚出來它，就證明他可以運轉天道之力，並沒有因為強行搶奪天道符文而被排斥在天道之外。

  當看到龍塵手中的風暴漩渦，白樂天等人也都鬆了一口氣，他們也擔心龍塵的行為，被天道排斥，那樣一來，龍塵就真的完蛋了。

  龍塵剛剛吸收了海量的天道符文和混沌之氣，需要立刻閉關來消化，天地風雷四大長老，留下來給龍塵護法，而白樂天則起身離開。

  他需要找一個不受影響的地方，為其他弟子護法，讓他們安心融合天道，快速適應這裡的環境，否則無法適應法則，他們的修為，將會永遠停滯不前。

  有四大長老護法，龍塵直接安心閉關，他盤坐在虛空之上，周身混沌符文流轉，道道神輝激盪，宛若一尊神明降世。

  龍塵的心神沉浸在混沌空間內，整個混沌空間裡，此時混沌氣息流轉，雲霧繚繞，無盡的雲霧中，可以看到無數的天道符文在孕育。

  無形的法則，在混沌空間裡逐漸生成，此時的混沌空間，似乎正在演化自己的世界法則。

  在以前，隨著龍塵不停地突破，不停地變強，混沌空間一直在演變，但是它的演變極為緩慢，似乎缺少了什麼。

  如今，吸收了大量的混沌之氣，似乎有一隻無形的大手，在推動混沌空間的演化，它的法則在逐漸生成，在混坤空間內，有一種全新的秩序在衍生。

  混沌空間內，所有的珍藥植被，都綻放著奇異的光澤，此時的它們，擁有了一絲神聖的氣息。

  而太陰之木和扶桑古木上，無盡的符文流轉，顯得神聖恢弘，就連它們的火焰，也似乎發生了某種變化，熊熊火焰燃燒中，不停地有奇異的符文在跳動，它們變得異常活躍，仿佛被賦予了新的生命。

  不光混沌空間發生了巨大的變化，龍塵體內的龍血如同火山噴發一般，在體內瘋狂運轉，轟鳴爆響之聲，宛若雷霆震天。

  龍血宛若甦醒的巨龍，異常活躍，氣血的運行，讓龍塵渾身充滿了力量，讓龍塵有一種徒手撕裂天地的衝動。

  不光龍血發生了巨大的變化，龍塵的體內一直被龍血壓制的紫血和七彩至尊血也已經開始甦醒，只不過，它們還無法抗衡龍血，只能任由龍血帶著它們奔騰。

  不過，它們正在努力掌控自己的力量，不停地對抗龍血，在龍血的壓力下，它們全力反抗，它們就好像不服輸的勇士，將龍血之力作為強大自己的試煉，不停地抗爭。

  而龍塵的丹田處，星海涌動，紫氣翻騰，竟然形成了一個巨大的漩渦，隨著漩渦緩緩轉動，無盡的星辰，發出一種奇異的律動。

  看著它的律動，感受著它無窮無盡的力量，龍塵自己都感覺一陣頭皮發麻，因為在這漩渦星海面前，龍塵感覺自己如同螻蟻一般渺小。

  最可怕的是，他這隻螻蟻，卻可以掌控這漩渦星海的所有力量，那一刻，龍塵感覺自己的靈魂都在顫抖。

  雖然，以前他也能感受到星海的磅礴之力，但是那時候的他，只能借用它的力量，而如今，不再是借用，而是完完全全地擁有。

  以前，他最多能掌控星海千分之一的力量，而如今，整片星海都在他的掌控之中，龍塵甚至覺得，如果一下子召喚出它的力量，他的身體會瞬間被撐爆，那種力量，真的可以毀滅整個世界。

  「果然是人有多大膽，地就有多大產，以前我畏首畏尾，不知道錯過了多少機會，以後，絕對不能讓這樣的事情重現了，我要做回那個百無禁忌的龍塵。」龍塵握緊了拳頭。

  此時的他，無比感謝心魔，心魔的一番話，幫他推開了封鎖的大門，看清了前方的路，令他的思路前所未有的清晰。

  一個月後，龍塵從閉關中醒來，他體內瘋狂奔騰的氣血，終於平息了下來，氣血之力已經收發由心，當他睜開雙眼，目光如電，宛若利刃。

  龍塵不光獲得了強大的力量，更重拾信心，當龍塵返回的時候，剛好見到了臉色難看的白樂天和神情凝重的白詩詩母親。

  「龍塵，這次恐怕要麻煩你了。」白詩詩的母親見到龍塵，忍不住嘆了口氣道。