，九星霸體訣

  臨時大殿內，白樂天等首腦人物都在，唯獨白展堂沒來，大殿內，眾人神色凝重。

  「副殿主大人呢？」龍塵問道。

  「他受傷了，正在養傷。」白詩詩的母親道。

  「受傷了？」

  龍塵吃了一驚，雖然龍塵一直表現出不大看得起白展堂的樣子，實際上那是對他的報復，誰讓他一直對自己存在偏見。

  可是對於白展堂的實力，龍塵還是非常欽佩的，白展堂身上養著一個恐怖的鬼物，有點類似於白小樂和紫瞳九尾妖狐。

  但是不同的是，紫瞳九尾妖狐的實力，受制於白小樂的修為，所以，白小樂如果不夠強，會間接地削弱紫瞳九尾妖狐的實力。

  但是白展堂就不一樣了，他身上養的鬼物，是比他更加強大，更加恐怖的存在，一旦他真正爆發，實力未必弱於天聖級強者。

  所以，當初白樂天派他返回冥灝天接應龍塵等人，一方面是給他一個修復兒女情感的機會，另外一方面，以他的實力，混亂星海根本奈何不了他，他有足夠的力量保護眾人安全。

  雖然，白展堂還沒有在龍塵面前，真正的爆發過，但是龍塵的直覺是極為敏銳的，他知道白展堂有多強。

  當初他說白小樂有擊敗甚至是擊殺白展堂的機會，實際上，那是指白展堂不拼命的情況下。

  而這次白展堂竟然受傷了，這讓龍塵感到極為意外，詢問之下，白小樂的母親才將事情的原委道了出來。

  原來，白小樂的母親尋找到了一個非常好的落腳之地，所謂的好，是因為這裡距離第一書院不遠。

  第一書院位處三條龍脈匯合之地，乃是一處罕見的風水寶地，哪怕經歷了億萬年變遷，甚至有人故意破壞，龍脈依舊保持完整，第一書院舊址有龍脈加持，氣運才沒有斷絕。

  如今第一書院核心被一群恐怖的域外天魔盤踞，眾人不敢靠近，而周圍，也有著數千個強大的魔族部落占領，它們幾乎將三條龍脈所覆蓋的區域，全部占滿。

  白小樂母親尋找的地方，處於一條龍脈尾端的支脈，在這裡建立據點，可以通過龍脈，一點點溝通第一書院的氣運，雖然不能激活氣運神池，但是卻也能讓氣運神池內幾乎乾涸的氣運，不再繼續流失。

  這是白小樂母親尋找了無數遍，並通過無數次演算後，覺得這裡是安全係數最高，拿下來也更容易的地方。

  本來眾人準備接應了龍塵等人後，直接拿下據點，但是卻發生了凌霄神劍被鎖定的意外。

  這樣一來，眾人攻打據點的一舉一動，都在對方的監視之中，為了不引起對方的注意，白展堂和兩位夫人，偷偷前往據點，打算憑藉三人之力，強行拿下這裡。

  本打算拿下這裡後，趁著敵人還沒反應過來，直接建立超級傳送大陣，將所有人第一時間轉移到這裡。

  然而當三人沖入魔怪陣營時，才駭然發現，這裡竟然有天道結界，三人的修為被瞬間壓制到了神尊境。

  最可惡的是，他們來的時候，沒有任何感覺，等來到核心區域時，天道結界才開始影響他們。

  那時候，他們已經深入覆地，被無盡的魔怪包圍，那些魔怪都是聖者級別的存在，有的魔怪實力堪比地聖，而它們的魔主，更是天聖級別的存在。

  那一刻，他們陷入了死亡陷阱，貿然被削弱了境界，頓時無法適應，被魔怪瘋狂圍攻，白詩詩的母親本來舊傷就沒有痊癒，情況變得危急起來。

  關鍵時刻，白展堂召喚出了鬼物作戰，才帶著兩人勉強殺出重圍，不過，白展堂與魔主對戰時受了傷，被魔氣侵蝕，需要休養一段時間才能恢復。

  最重要的是，白展堂乃是心高氣傲之人，而老天仿佛就是故意跟他作對一般，本來十拿九穩的突襲，竟然鎩羽而歸。

  不出席這場議會，受傷是一方面，最重要的是，他面子上掛不住，尤其是不想看到龍塵。

  「那這麼說，我們不管選擇哪裡做據點，只要是龍脈範圍內，都會遇到這樣的情況對吧！」聽完講述，龍塵沉吟了一下道。

  「應該是這樣的，我們的對手非常狠辣，算無遺策，一點死角都不留。

  不知道他們在龍脈周圍做了什麼手腳，讓這裡的天道之力可以禁錮我們的修為，幸好當初我們只是勘測，沒有猛攻，否則後果不堪設想。」白樂天嘆了口氣道。

  白樂天想想不禁一陣後怕，幸好他行事一向謹慎，沒有貿然行動，否則在最關鍵的時刻，天道封印開啟，他們有全軍覆沒的可能。

  「他們可以操控天道？」龍塵吃驚地道。

  白樂天搖頭道：「應該不是他們，別說是他們，就算是大梵天親臨，也未必有這個能耐。

  這應該是混沌大戰時，留下的天道傷疤，導致這個區域出現了這種天道禁錮。

  不過，展堂他們進入區域核心之時，天道封印突然降臨，就有些詭異了。」

  「有沒有這麼一種可能，他們沒有操控天道的能力，卻利用了這裡的法則，布置了陷阱，專門等待外來者觸發。」龍塵道。

  「從目前的情況來看，這是唯一合理的解釋。」白樂天點頭道，顯然他也有同樣的猜測。

  「這件事情很棘手，我們必須要以最快的速度，拿下一塊據點，我們在跟對方賽跑，如果不趕快拿下一塊據點，我們以後的路，會越來越艱難。」白詩詩的母親道。

  「最重要的是，我們這次失敗，對方很有可能已經知曉，對我們的監視會更加嚴密，我們的下一步行動，很難瞞住他們了。」白小樂的母親一臉凝重地道。

  這是一次讓人沮喪的行動，因為白樂天被監視，天地風雷四大長老，都是天聖強者，他們的一舉一動，都會被注意。

  白展堂三人不過是聖王的實力，而白詩詩的母親又剛剛受了重創，很少有人會注意到他們。

  所以，他們的行動成功率是最高的，卻沒想到出了這樣的意外，別說是白展堂，就算她們二人，也感到十分難受，這麼好的機會，沒有抓住，事情變得越來越糟糕。

  白樂天看向龍塵：「龍塵院長……」

  龍塵微微一笑，不等白樂天說完，拍了拍胸脯道：

  「諸位放心，這件事交給我。」