眾人說了這麼多，都一臉凝重之色，就連白樂天都覺得束手無策，把龍塵叫來，想聽聽龍塵的意見。

  結果龍塵聽完，二話不說，直接說包在他的身上，那一刻，眾人都驚呆了。

  「龍塵，這件事非同小可，你可有什麼周全的計劃？」白詩詩的母親問道。

  「沒有」

  龍塵回答的十分乾脆。

  白詩詩的母親一陣無語，一口氣差點被噎住，你沒有計劃，就說包在你身上？

  「這種事情根本不需要什麼計劃，再周全的計劃，也趕不上變化，我準備帶著兄弟們，直接過去。」龍塵道。

  「這可是很危險的，我們已經失敗過一次，對方一定提高了警覺，肯定會想辦法進行破壞，如果你們直接過去，難度會比我們還要大。」白小樂的母親道。

  「要不，我們試試重新找一個新的據點？只有這樣，才能擺脫對方的糾纏。」天雷長老插口道。

  不等白小樂的母親說話，龍塵搖了搖頭道：「沒用的，對方已經警覺，去其他地方，也同樣會被監視。

  而且，別的地方，魔物的數量、神通等信息，我們都不知道，貿然出手，同樣要吃虧。

  那魔怪之主，與副殿主大人拼得兩敗俱傷，這是我們的最佳機會，我不會捨近求遠，就這個地方了。」

  「可是，你能想到這些，對方也肯定能想到這些，最重要的是，我們給不了你太多的支援。

  院長大人分身乏術，只能在這裡守住大本營，如果我們去攻打據點，他們趁機偷襲這裡，凌霄書院就危險了。」白詩詩的母親道。

  「我不需要你們給我支援，我只需要帶著我龍血軍團的兄弟們就夠了。」龍塵道。

  「這……」

  眾人大吃一驚，光靠龍血軍團就想拿下據點？

  「對方一定會派天聖強者出面襲殺的，龍血軍團拿什麼抵擋？」天雷長老問道。

  「所以，賭一把。」龍塵道。

  「賭什麼？」眾人愣了。

  「我賭他們不會派天聖強者出手。」龍塵微微一笑道。

  「憑什麼呢？」白詩詩的母親一臉嚴肅地道，見龍塵一臉嬉笑的模樣，似乎毫不在意，她不禁有些惱火。

  「就憑我爹在九天之門前說的那些話。」龍塵道。

  龍塵的臉上依舊掛著笑容，一想到父親，他心中充滿了溫暖，同時也對父親的智慧，佩服得五體投地。

  當初，龍塵不知道父親為什麼要在九天之門前，高調地說出那些話，這有點不符合父親的風格。

  但是現在他明白了，父親的那番話，是說給梵天丹谷聽的，或許也只有梵天丹谷，才有資格讓父親去警告對方。

  龍塵的父親，雖然離開了，但是他早已經看出，龍塵要面對梵天丹谷，所以才有了那一番警告。

  所謂父子連心，一開始，龍塵還沒想到這些，但是此時他恍然大悟，明白了父親的用心。

  「可是……」白詩詩的母親還想說什麼。

  龍塵卻打斷了她的話：「前輩，既然事情交給我來做了，就請相信我吧！」

  「大家一切都聽龍塵院長安排，就連我也一樣，龍塵院長需要我們做什麼嗎？」白樂天道。

  「當然，我們離開後……」

  ……

  龍塵一身黑袍，背負龍骨邪月，白詩詩和余青璇在他的左右，龍血軍團所有人，已經全部到齊。

  此時的龍血戰士們，已經全部完成融合天道，雖然他們沒有像龍塵那樣打破九重天幕，但是他們以自己特有的方式，暴力吸收契合自己的能量，此時他們一個個生龍活虎，氣勢如虹。

  「出發」

  龍塵大手一揮，夏晨啟動陣盤，所有人一瞬間消失。

  當龍塵等人消失後，白樂天、四大長老等人同時出現，就連受傷的白展堂也出來了。

  他們盤坐在虛空之中，一言不發，樣子有些古怪，就連書院的弟子們看到這一幕，都有些摸不著頭腦，就算是幫弟子們護法，也用不著這麼大的排場吧？

  「嗡」

  在書院弟子們不明所以之際，龍塵等人已經出現在一片蠻荒之地，眾人剛剛出現，一股腐蝕的氣息，撲面而來，放眼前方，是一片黑色的荒山。

  連綿的荒山寸草不生，到處都是嶙峋的怪石，和腐朽的泥土，很多山川已經被擊穿，周圍散落著奇異的怪物屍體。

  「這就是母親說的風水寶地？」白小樂看著眼前的破敗景象，不禁呆住了，與他腦海中的秀麗山川完全不一樣。

  「轟」

  忽然大地崩開，一頭背生一排尖刺，手長腳長，宛若猴子一般的生靈出現。

  那生靈枯瘦如柴，如果不是一層皮包裹著，仿佛都要散架了一般，可是它魔氣沖天，氣血驚人，剛一出現，就撲向了龍塵。

  「噗」

  結果它剛動，一把黃金利劍將它從頭到尾，一劍劈成兩半。

  「吼」

  那生靈一死，遠處無數高山崩裂，一個個身影從泥土之中飛出，如同潮水一般向龍塵這邊殺來。

  「原來這是一個哨兵。」郭然恍然大悟。

  「動手吧！」

  看著無盡的魔物，龍塵大手一揮，就那麼向前衝去。

  「殺」

  龍血戰士們長劍出鞘，不等那些魔物衝來，主動迎了上去，利劍對著這些魔物猛砍。

  「噗噗噗……」

  龍血戰士們如猛虎出籠，這些魔物實力並不強，與界王境強者相當，龍血戰士殺它們，如同砍瓜切菜。

  龍血戰士們一路衝殺，勢如破竹，龍塵跟在龍血軍團的後面，緩步前行，沒有任何計劃，沒有任何戰法，就那麼一路向前橫推。

  沒有快速奔襲，更沒有指定的目標，龍血戰士們，保持著一個穩定的節奏向前沖，魔物越來越多，越來越強，卻始終無法改變龍血戰士們的進攻節奏。

  「吼」

  忽然一聲驚天怒吼傳來，震得天地忽明忽暗，狂暴的聖威，令人靈魂顫慄。

  緊接著一頭身形巨大的魔怪從深處沖了出來，那就是這片領地的最高統領者，也是這群魔物的老祖，更是白詩詩母親口中的魔主。

  它剛一出現，龍塵冷哼一聲，大手一揮，虛空爆開，一群身影出現，當那群身影出現，除了龍塵之外，所有人一片驚呼。

  那群人不是別人，正是白樂天、天地風雷四大長老，以及白樂天夫婦三人。

  「全力出手，速戰速決。」

  龍塵大喝一聲，手持龍骨邪月，向前疾沖。

  而就在龍塵這邊發起衝鋒的一瞬間，凌霄書院臨時據點驚變突生。

  「轟」

  一聲爆響，虛空被擊穿，一把利劍撕裂天幕，一劍斬在盤坐在虛空之上的白樂天身上。

  「轟」

  在無數書院弟子的驚呼聲中，白樂天被一劍斬中，轟然爆碎。

  「果然是假身，一起動手，殺光這裡所有人。」

  虛空爆開，幾十個帶著面具的身影同時出現，他們一出現，書院弟子們無不渾身顫抖，靈魂顫慄。

  「天聖強者……」

  他們驚駭地發現，這幾十人，竟然全部都是天聖級強者。

  「一群螻蟻，去死吧！」

  一個背生雙翼的強者，第一個出手，一掌對著書院弟子們拍落。

  「等你們很久了。」

  就在這時，白樂天的聲音傳來，聲到劍到，虛空被禁錮，萬道被撕開，凌霄神劍划過虛空，一顆頭顱沖天而起。