凌霄書院的臨時據點，一個天聖強者被凌霄神劍，一劍斬下頭顱，那天聖頓時殞命當場。

  被凌霄神劍斬中要害，哪怕是天聖強者也得死，看著手持凌霄神劍的白樂天，那些天聖強者們，頓時大驚。

  「這是陷阱，快走。」有天聖強者驚呼。

  「來都來了，就多留一會兒吧，免得別人笑話我凌霄書院不懂待客之道。」白樂天冷笑。

  「嗡」

  他手中凌霄神劍一抖，泛起萬道金光，遮天蔽日，劍光竟然結成了鳥籠一樣的結界。

  那些天聖強者眼看凌霄神劍在這裡，頓時四散逃走，可是萬劍結界開啟，這些天聖強者們頓時被劍光擋了回來。

  「殺千刀的雜種，敢傷我夫人，今天老子要將你們碎屍萬段。」白展堂一聲怒吼，鬼氣衝天，殺向一位天聖強者。

  「展堂」

  當白展堂衝出，白詩詩的母親和白小樂的母親頓時大吃一驚，之前說好的，他還在療傷階段，只負責壓陣，輕易不能出手。

  可是敵人一出現，他就像瘋了一樣，什麼都變了，兩人生怕白展堂出事，立刻改變原來的戰略，一起沖向白展堂。

  「轟隆隆……」

  天地風雷四大長老全力殺出，趁著敵人慌亂之際，一出手就是最凌厲的絕殺。

  「噗噗噗……」

  白樂天手持凌霄神劍，劍氣如虹，一個個天聖強者，連人帶兵器，被他斬成飛灰。

  凌霄神劍乃是凌霄書院的鎮院之寶，在白樂天這個當代院長手中，可以召喚出最強大的氣運加持，那些天聖之兵，在它面前，根本不堪一擊。

  「轟」

  就在這時，忽然白樂天召喚出的劍陣轟然爆碎，一張神圖不知道什麼時候，出現在了眾人頭頂。

  那圖上，繪製著山川河流、飛禽走獸、日月星辰，它仿佛就是一方世界，神圖剛一出現萬道轟鳴，仿佛一片宇宙壓了下來，直接將凌霄神劍的領域壓爆。

  「梵天神圖」

  白樂天面色陰沉，雖然他知道，一定是梵天神圖才有能力窺視凌霄神劍，但是此時見到梵天神圖，依舊心頭凜然。

  梵天神圖之內，山川疊翠，江河奔流，無盡的飛禽走獸浮現，神圖之內日月更迭，星辰流轉，它，仿佛就是九天十地的縮影，代表著萬法萬道。

  「嗡」

  忽然梵天神圖顫動，一隻神禽竟然從神圖內衝出，它身上帶著蠻荒之氣，卻看不出什麼種族，雙翼撐開遮天蔽日，直撲向白樂天。

  那神禽一出，乾坤顫抖，它的威壓，比天聖強者還要強大不知道多少倍，最可怕的是，它一出現，在場所有強者，都被一種奇異的能量禁錮了。

  只聽那神禽發出震天轟鳴之聲，一雙金色的爪子，破空而來，直奔白樂天抓去。

  眼見那神禽飛來，白樂天又驚又怒，他顧不得追殺那些天聖強者，捏了一個劍訣，凌霄神劍一顫，以白樂天為核心，形成了一道光幕，將白展堂以及所有凌霄書院的弟子們護在其中。

  「轟」

  一聲爆響，那神禽撞在凌霄神劍的結界上，竟然轟然爆開，巨大的衝擊力，崩碎了八方雲朵，大地一瞬間被震成了虛無。

  「嗡」

  梵天神圖發動了一擊後瞬間消失，而那些之前被困住的天聖強者們，抓住了機會，立刻四散逃走。

  漫天煙塵散去，天地間的法則還是混亂的，虛空還在不停地扭曲，天地間到處是危險的漩渦，如同惡魔的嘴巴，一旦被它吞噬進去，就算是天聖強者，也要完蛋。

  梵天神圖與凌霄神劍兩件絕世神兵的交鋒，雖然不過是短暫的一擊，但是這片區域的法則，已經被破壞，沒有個幾千年休想恢復，就算恢復了，那些空間漩渦，也不會立刻消失，這個地方，成了一片死地。

  「可惡，該死的梵天丹谷。」

  白展堂的胸前，多出了一個巨大的血窟窿，傷口觸目驚心，但是他手中卻拎著一顆天聖強者的頭顱，眼見敵人逃得無影無蹤，白展堂恨得咬牙切齒。

  「蠢貨，你再這麼胡來，會把我也害死的，下次，我可不幫你了。」在白展堂背後，是一片黑色的迷霧，迷霧之中，傳來了一個憤怒的聲音。

  那個聲音說完，迷霧消失，而他身上的鬼道氣息也消失得乾乾淨淨，這時，白展堂頓時感到一陣天旋地轉，整個人昏了過去。

  白詩詩的母親扶著白展堂，一臉的無奈之色，看了看臉色難看的白樂天，她一臉歉意地道：

  「對不起，院長大人……」

  「無妨，本來我也沒指望他能幫上什麼忙，除了殿主大人，這個傢伙誰的話都不聽。」白樂天看著昏迷的白展堂，無奈地搖了搖頭，他自己的兒子，他最清楚了。

  他之所以臉色難看，並不是因為白展堂不聽話，而是梵天丹谷出動了梵天神圖，就等於是直接向凌霄書院宣戰了。

  雖然，之前梵天丹谷所做的那些事，大家心知肚明，但是這種事挑破和不挑破，意義完全不一樣。

  梵天丹谷出動了梵天神圖，是一種宣戰，也是一種試探，這說明，對方認為時機已經成熟，那麼接下來，留給他們的時間真的不多了。

  這樣一來，他進入帝皇天前所做的一切部署，大部分都變成了無用功，這對白樂天來說，是一個沉重的打擊。

  「龍塵院長，看來真的要靠你了。」

  白樂天看著遠方，不禁發出了一道無聲的嘆息。

  ……

  「吼」

  龍塵這邊，那魔主帶著滔天殺意，沖了過來，龍塵身後的白樂天、白展堂等人竟然在那魔主怒吼音波下，轟然爆開。

  「什麼？」

  白詩詩等人大驚，她們不明白髮生了什麼，白樂天等人的氣息是那麼的真實，竟然不是真身降臨，她們更不知道龍塵的葫蘆里賣的是什麼藥。

  而白樂天身影爆碎的一瞬間，一把劍鞘浮現，那劍鞘正是凌霄神劍的劍鞘。

  「啪」

  龍塵抓住劍鞘，將它收了起來，眼見魔主殺來，龍塵手持龍骨邪月，直奔那魔主衝去。