那魔主身高過丈，比其他魔怪，大出了數倍，全身被黑氣纏繞，特有的氣息，跟以往龍塵所遇到的魔怪完全不同。

  「吼」

  它剛一出現，就發出一聲震天怒吼，原本攻擊龍血軍團的魔怪們紛紛閃開，給它騰出了一條通道。

  當魔怪們讓出一條通道時，龍血軍團這邊也讓出了一條通道，龍塵手持龍骨邪月，背後神環流轉，龍吟震天，無盡的星辰閃爍，龍塵一瞬間召喚出了最強狀態。

  面對堪比天聖級的魔主，龍塵不敢大意，龍骨邪月之上，道道開天符文亮起，人如同流星一般沖向魔主，手起刀落。

  「五式合一」

  龍塵一聲斷喝，一刀對著魔主猛斬。

  那魔主全身泛起黑色火焰，面對龍塵的一刀，一拳猛砸。

  「轟」

  龍塵一刀斬在魔主的拳頭上，一聲爆響，那魔主被龍塵一刀斬翻，而龍塵卻如同被流星擊中，倒飛了出去。

  「好機會，上」

  郭然大叫，手持戰刀，與眾人一擁而上，趁著它被龍塵一刀斬翻之際，發動突襲。

  「吼」

  然而驚變突生，那魔主仰天怒吼，口噴黑霧，遮天蔽日，那一刻，所有人都失去了視野，緊接著一股狂暴的氣息席捲而來，眾人都沒看清楚發生了什麼，就被恐怖的氣浪掀飛。

  「不要著急，先摸清他的底牌，這一招它之前從未動用過。」龍塵大叫，背後雷霆羽翼撐開，直撲黑色領域之中。

  雖然，之前白詩詩的母親，已經將她們與魔主交手的經過詳細地告訴了龍塵，以及這魔主施展大招的樣子，包括一些預兆，都給龍塵分析了出來。

  可是這一招，白詩詩的母親卻沒說，這說明，他們交手時，這頭魔主根本沒有用過這一招。

  想要拿下這頭恐怖的魔主，必須先摸清它的底牌，否則一不小心，就會造成傷亡。

  「老大，黑色領域之中，六識被強行關閉，感知受到了極大的限制，就連時間和空間都變得模糊。」夏晨眼見龍塵沖入黑色領域便大聲提醒。

  夏晨是一個極為細心之人，更善於觀察和終結，雖然只是略微接觸，但是他在一瞬間，還是得到了一些有用的訊息。

  「呼」

  龍塵進入黑色領域，正如夏晨所說，什麼都看不見，什麼也聽不到，就連感覺都變得麻木，最可怕的是，在無盡的黑暗中，還隱藏著一個要人命的魔怪，這會給人造成巨大的心裡壓力。

  「找到了，弄死它。」

  龍骨邪月冷笑一聲，長刀發光，龍塵二話不說，將所有力量都交給龍骨邪月來掌控。

  「六式合一」

  龍塵一聲怒吼，龍骨邪月疾斬，之前的一擊，乃是一種試探性的較量，而這一擊，則是全力爆發。

  「轟」

  無盡的黑暗中，傳來一聲驚天爆響，同時傳來了魔主悽厲的慘叫，漫天黑霧瞬間消失，只見龍骨邪月狠狠斬在了那魔主的脊背上，差點將它一刀斬成兩段。

  「吼」

  那魔主怒吼震天，忽然全身泛紅，它的眼神一瞬間變得瘋狂，赫然進入了狂暴狀態，一股恐怖的氣浪席捲八方。

  龍塵首當其衝，被那氣浪震得倒飛出去，五臟六腑都移了位，差點一口鮮血噴出來。

  「糟糕」

  龍塵大驚，那衝擊力太過恐怖，他沒能抓住龍骨邪月，人飛了出去，但是龍骨邪月卻卡在了魔主的身體裡。

  「吼」

  那魔主又發出一聲怒吼，一道音波如同海嘯一般席捲八方，比之前的衝擊更加恐怖。

  龍塵首當其衝，被罡風吹得臉頰生疼，宛若刀割，咆哮之聲，震得他耳鼓如針扎一般。

  而那魔主一聲怒吼過後，那群魔怪們，也跟著一聲怒吼，它們的氣息也跟著急速暴漲。

  「不好」

  龍塵臉色一變。

  他與龍骨邪月分離，但是他的靈魂與龍骨邪月相連，他可以通過龍骨邪月感受到魔主的情緒波動。

  此時的它已經徹底狂化，龍骨邪月將它重創，魔丹已裂，它自知必死，於是直接進入狂化，將魔丹和魔晶的力量全部釋放。

  魔丹和魔晶，是魔族生靈的能量來源，不過九天世界裡的魔物，魔丹和魔晶只占一樣，而這些魔物，卻兩樣都有。

  一旦它們激發了魔丹和魔晶的力量，生命就開啟了倒計時，而在它們死亡之前，他們會獲得數倍的力量，即將死亡的魔物，會變得更加嗜血更加恐怖。

  「怎麼這麼倒霉！」

  龍塵忍不住破口大罵，來之前，白樂天等人就提醒龍塵，千萬不要讓魔主進入狂化，否則，逃都沒地方逃。

  但是事情總是這樣，越是怕什麼，就越是來什麼，龍塵都還沒明白怎麼回事呢，就稀里糊塗地一刀將魔主逼入了狂暴狀態。

  最倒霉的是，如今龍骨邪月還卡在魔主的身體上，別說用靈魂之力拔取了，就算用胳膊去拔，也未必能將死死卡在它骨縫裡的龍骨邪月拔出來，否則當時就不會脫手了。

  「吼」

  魔主再次仰天怒吼，無盡的魔物跟它一起嘶吼，頗有風蕭蕭兮易水寒的味道。

  「轟」

  那魔族怒吼過後，腳踏大地，大地崩碎，攜帶著無盡的魔氣，殺向龍塵，一拳猛擊，那咬牙切齒的模樣，恨不得將龍塵一拳打爆。

  「老大讓我來……」

  郭然大叫一聲，手持一面如同門板一般的黃金巨盾，出現在龍塵面前，那黃金巨盾之上，布滿了鱗片。

  「潛龍御神」

  郭然一聲怒吼，龍吟之聲大作，他的黃金巨盾之上，鱗片流轉中，竟然浮現出了一個巨大的龍頭圖案，整個護盾，如同活過來了一般。

  「轟」

  那魔主一拳砸在郭然的巨盾之上，一聲爆響，龍塵被震得腦袋一陣昏沉，郭然的黃金巨盾，紋絲不動，而那魔主卻翻滾而出，竟然被郭然給震飛了。

  「我去，牛逼啊！」

  龍塵的嘴巴張得老大，他剛才打算拼了受傷，也要抵擋魔主一擊，給兄弟們爭取機會，卻沒想到郭然還有這一招。

  最讓龍塵震驚的是，郭然的盾牌竟然紋絲不動，這個傢伙，也太強了吧。

  「嘿嘿,這都是……皮毛而已……噗……」

  郭然轉過頭來，七竅流血，卻硬生生擠出了一絲笑容，結果一句話沒說完，就一口鮮血狂噴，昏了過去。

  「你真行」

  龍塵一陣無語，都啥時候了，還不忘裝逼，之前看郭然的背影，穩若磐石，卻沒想到，這傢伙差點沒被震死。

  最可氣的是，受到了劇震，內臟必然碎裂，只要懂點常識的人，都知道，這個時候是不能開口的，這會加重傷勢。

  可是這個傢伙為了裝逼不要命，這一開口，頓時昏死過去，華麗的裝逼，只完成了十分之九，就差了那麼最後一步。

  龍塵一把抓住郭然，將他丟到隊伍的後方，醫療團就在那裡，有她們在，郭然絕對不會有性命之憂，這也是為什麼郭然敢如此囂張的原因。

  「金鎖乾坤」

  龍塵再次沖向魔主之時，白詩詩雙手結印，大地之上，無數黃金鎖鏈破土而出，將魔主牢牢捆住。