金光璀璨，神輝流轉，條條手臂粗細的鎖鏈，如同一條條黃金之龍，將那魔主死死地捆在地上。

  「吼」

  魔主瘋狂掙扎，大地不停地崩碎，黃金鎖鏈被崩得咯吱作響，可是，這黃金鎖鏈深入大地，除非它能將整片土地拉起來，否則別想掙脫。

  如今的白詩詩，可不是剛剛進入帝皇天的白詩詩，融合了天道之力後，她吸收的是最精純的金之力，她的金之力不光發生了質的變化，更在天道之力的親和下，可以發揮出無窮的力量。

  以前，白詩詩的金之力剛猛有餘，柔韌不足，但是此時的她凝聚出的鎖鏈，可能會被拉長，但是幾乎無法拉斷。

  魔主怒吼，其他魔怪如同瘋了一般沖向它，妄圖將它拯救出來，形成了死亡衝鋒，甚至以自爆的方式來攻擊龍血戰士。

  但是龍血戰士們配合得天衣無縫，根本不需要郭然指揮，第一時間組成防禦陣型，將那些魔怪全部阻擋在外。

  「呼」

  龍塵手持龍骨邪月，刀尖對準了魔主的眉心，就在他長刀即將刺入魔主眉心之時，忽然龍塵手中的龍骨邪月，奇異的轉了一個方向，對著左後方猛刺。

  「當」

  一聲爆響，火星飛濺，一面黑色盾牌被龍塵一刀洞穿，盾牌之後，出現了一個面容驚詫的身影。

  那是一個白衣男子，面容還算英俊，卻生了一臉麻子，誰也不知道他什麼時候靠近龍塵的，也沒人知道，龍塵是怎麼發現他的。

  「天人族這輩子，也就能幹些偷雞摸狗的勾當了。」龍塵冷哼，手中龍骨邪月猛地一顫，那盾牌頓時四分五裂，龍骨邪月呼嘯而去，直取白衣麻臉男子的眉心。

  那白衣男子並沒有刻意隱瞞身份，他穿著天人族的服飾，這服飾，龍塵再熟悉不過。

  「果然有兩下子，月無虛死在你的手裡不算冤。」麻臉男子冷哼一聲，面對龍塵的一刀，竟然不閃不避，徒手硬抓。

  「找死」

  看到他這一招，龍塵和龍骨邪月不禁同時暴怒，敢徒手抓龍骨邪月，簡直是對龍塵和龍骨邪月的最大挑釁。

  「啪」

  一聲爆響，那麻臉男子竟然真的用手抓住了龍骨邪月的刀尖，刀尖上那洶湧澎湃的力量，竟然如同泥牛入海一般消失得無影無蹤。

  「嗡嗡嗡……」

  麻臉男子背後竟然出現了一片雲海，原本雲海寂靜，忽然間如同開了鍋一般翻騰噴涌。

  看到這一幕，夏晨等人大吃一驚，龍塵的力量，他們比任何人都清楚，這個人竟然可以徒手接住龍塵的一刀，他們從未見過這種事情。

  「你能殺死我天人族天驕榜排名第十的月無虛，確實令人刮目相看，不過在我面前，卻根本不夠看。」那麻臉男子看著龍塵淡淡地道。

  「那你又排名第幾？」面對麻臉男子，龍塵面容冷漠，雙目之中戰意升騰。

  「你以為我排名第一麼？不好意思，讓你失望了，我在天驕榜上，排名第……」

  麻臉男子竟然還有餘暇伸出另外一隻手的三根手指，兩隻手做著不同的動作，那模樣根本就沒有將龍塵放在眼裡。

  不過，能徒手接住龍塵一刀的人，確實有這個資格，這一刻，就連白詩詩等人臉色也都變了，他們神色凝重，已經做好了全力出手的準備。

  「是你以為我以為你是排名第一，而實際上，我並沒有那樣以為，我只是單純的好奇而已。」龍塵淡淡地道。

  此時，那魔主還在瘋狂掙扎，不過白詩詩的金之力已經將它牢牢鎖住，李奇和宋明遠更召喚出了兩個土巨人，按住他的四肢，此時的魔主，盡在掌控之中，龍塵並不著急。

  「哦？是麼？不過，一切都不重要，就算你不問，我也要告訴你，畢竟，我需要讓你知道，什麼是天高地厚，你們這些來自帝皇天外的螻蟻，總是喜歡自視過高，令人不爽。

  另外，我還要告訴你一下，我名字叫張本智，記住我的名字，畢竟就算是死，也不要做一個糊塗鬼，不是麼？」張本智看著龍塵，一副居高臨下的模樣。

  「那我就不用自報姓名了吧？」龍塵笑了。

  「不需要，我不需要記住我殺死的每一個人，畢竟，我真的記不過來。」張本智不緊不慢地道。

  「你如果真以有把握殺我，就不會跟我說這麼多廢話，你之所以說這些沒用的屁話，就是為了爭取更多的時間。

  如果我沒猜錯的話，那些天聖級強者，大半都去了我們書院，而留在這裡的人，又不敢踏足這裡，怕被天道封印了修為。

  你出現，並不是來殺我的，是為了給其他人爭取更多的時間，如果是平時，我會儘量給你表現的時間。

  不過，現在不行，這塊地盤對凌霄書院來說太重要了，我不得不小心謹慎。」龍塵搖了搖頭。

  「嗡」

  龍骨邪月之上，黑氣纏繞，氣浪交疊，浩瀚的神威在緩緩積蓄，那一刻，萬道在轟鳴，天地在顫抖，一切景象，都在預示著將有驚變發生。

  「你很聰明，這點都被你看透了，既然如此，那我也就不拖延時間了。

  說實話，如果不是上面的命令，我懶得去說那些廢話，如今你已識破，那就跟我沒什麼關係了，我接下來的目標，就是殺了你，你準備好了麼？」張本智的面容忽然變得嚴肅起來，一臉的麻子，如同惡魔的鬼臉，整個人變得冷厲起來。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵沒有回話，但是他的氣息在瘋狂攀升，他已經用實際行動回答了對方。

  而張本智背後的雲海變得更加活躍起來，雲海在急速放大，直到遮天蔽日。

  看著龍塵在不停地積蓄力量，張本智冷冷地道：「沒用的，我的異象可以將你所有力量吞噬，這是我摩雲一族特有的神通，在我面前，一切掙扎都是徒勞的，當你的力量消耗一空，就是你命喪黃泉之……」

  「嗡」

  忽然間龍骨邪月之上，星海浮現，宛若漆黑的宇宙，被星海點燃，那一刻，一股令整個世界都為之恐懼的力量轟然爆發。