龍骨邪月之上，星辰流轉，如同一方宇宙在閃爍，這是龍塵融合了帝皇天的天道之力後，第一次全力施展星辰之力。

  那一刻，龍塵沒有召喚出異象，直接將自身體內的星辰之力全部傾瀉出來，他要試一試自己的力量到了一個什麼樣的程度。

  當龍塵星辰之力爆發，狂暴的力量直接灌入張本智的體內，一開始張本智還一臉冷笑，不過當星辰之力被引入他的異象之中，他的臉色一瞬間大變。

  「嗡」

  張本智背後的雲海宛若氣球一般急速膨脹，龍塵狂暴的力量，根本不是他能駕馭的。

  「轟」

  一聲驚天爆響，張本智背後的雲海轟然爆碎，他的異象，被龍塵給硬生生撐爆。

  「噗」

  張本智鮮血狂噴，同時他身上的衣衫爆碎，化作飛蝶在空中亂舞，飛蝶落盡，露出了他一身暗金色的緊身衣褲。

  「原來他身上，有一件寶甲。」龍塵將張本智的衣服震爆，夏晨等人這才恍然大悟。

  張本智的軟甲極為古怪，卻覆蓋了他的全身，不光手腳，就連頭顱都被包裹在內。

  這軟甲是一種偽裝寶甲，平時一點都看不出來，只有張本智受到生命威脅之時，它才會全力護主，這時才會顯現出來。

  當初空手硬接龍骨邪月，當時就連龍塵都被騙過了，以為這個傢伙真的是空手接白刃。

  這件寶甲乃是一件太古神兵，其鑄造技術早已失傳，這件寶甲是張本智的家傳至寶，曾經幫他無聲無息擊殺過無數強者，就算是天聖強者，也看不出任何破綻。

  不過這件秘密武器，今天被龍塵給逼出了原型，龍塵看到他的一身寶甲，也才恍然大悟。

  「咳咳，別的不說，這個傢伙身材不錯啊，大腿那麼長。」就在這時，人群之中傳來郭然虛弱的聲音。

  剛剛在醫療戰士們的幫助下，甦醒過來的郭然，一眼就看到了緊身狀態下的張本智。

  「你這個關注點，實在是有些突兀。」夏晨不禁有些無語道，這個傢伙居然會關注一個男人的大腿。

  「嗡」

  就在張本智異象被撐爆，鮮血狂噴之際，龍塵手中龍骨邪月向前猛刺，鋒銳的刀尖，直奔張本智的胸口刺去。

  此時的張本智身受重傷，眼見龍塵一刀刺來，大手一揮，忽然他的手臂一晃，竟然空空如也。

  本來張本智是要召喚出盾牌來抵擋龍塵的這一刀，但是他這時候才想起來，他的盾牌，已經被龍塵給毀了。

  此時想要變招已經來不及，他一聲怒吼，雙掌一合，對著疾刺而來的龍骨邪月猛夾，此時，他已經沒有任何選擇的餘地了。

  「嗤嗤」

  就在龍骨邪月即將刺到張本智的胸前，張本智的手掌也即將夾住龍骨邪月之時，兩把利劍同時撕裂虛空。

  一把利劍直奔龍塵後心，直指龍塵必救之處，此時的龍塵，如果攻擊張本智，就必然會被一箭穿心，如果變招迎敵，張本智就會改守為攻，給他致命一擊，原本占盡優勢的龍塵，忽然陷入了進退兩難的絕境。

  然而那偷襲龍塵的利劍在斬殺出的一瞬間，一把長劍斬向天幕，這一劍，與偷襲龍塵的那一劍，幾乎同時發出。

  這一劍，乃是岳子峰所發，劍氣如虹，撕開萬道，劍氣出現的一瞬間，天幕之上，一個模糊的身影就被劍氣逼出了原形。

  原來天幕之上，不知道什麼時候，隱藏了一個恐怖強者，他在龍塵最關鍵的時刻，發動了突襲，而岳子峰則在他突襲的一瞬間，發動了絕殺一劍。

  一時間，形勢急轉，變得無比混亂，這種轉變，就連夏晨、白詩詩等人都來不及反應，想要做什麼，卻什麼都做不了。

  然而龍塵面對背後的一劍，毫不理會，手中的龍骨邪月沒有任何遲疑，對著張本智猛刺，不留任何餘地。

  龍塵相信岳子峰，他可以毫不猶豫地將自己的命，交到自己的兄弟手中。

  「轟轟」

  就在這時，虛空之上，兩聲爆響同時響起，那偷襲龍塵的強者最終不得不收回攻擊，來抵擋岳子峰的一擊。

  龍塵不相信這個世界上，同等修為下，有人可以無視岳子峰的攻擊，而去攻擊別人，除非這個人不想活了。

  而第二聲爆響，則是龍骨邪月猛刺在張本智身上，張本智的寶甲之上，無盡的絲線顫動，神光流轉，全力防禦龍骨邪月的攻擊而發出的。

  張本智不愧是天人族的頂級天驕，不管是自身實力，還是戰鬥經驗，都不是月無虛能比的。

  他的雙掌合攏之前，兩手之間，神光激盪，竟然生出了億萬道肉眼看不見的細絲，當龍骨邪月從他兩掌之間穿過時，斬斷了那些細絲，但是龍骨邪月的力量和速度，都被抵消了許多。

  本來龍塵的刀尖，會先他的雙手一步刺在他的胸膛上，但是經過這麼一格擋，他的雙手先一步夾住了龍骨邪月。

  「噗」

  可即便如此，龍骨邪月的刀鋒，已經狠狠刺入了張本智的胸口，張本智的胸口塌陷，背後高高隆起。

  讓龍塵震驚的是，龍骨邪月竟然沒有將張本智的身體洞穿，張本智的這件寶甲來歷絕對驚人。

  「有破綻，他的力量都集中在胸口了，快……」龍骨邪月大叫。

  實際上，龍塵也覺察到了不對勁，因為在刀尖刺在張本智胸口的那一刻，他四肢上軟甲原本的暗金色，一瞬間變得半透明起來，聽到龍骨邪月的提醒。

  龍塵刀鋒一轉，從正在倒飛出去的張本智大腿划過。

  「啊……」

  張本智一聲慘叫，一條大腿，竟然如同切蘿蔔一般，毫不費力地被龍塵一刀斬斷。

  「他的軟甲不完整了，弄死他！」龍骨邪月興奮地大叫，寶甲受損，防禦力會急速大減，再砍一刀，就算軟甲不滅，張本智也必死無疑。

  「嗡」

  龍塵手中龍骨邪月舉起，忽然一股恐怖的威壓將龍塵籠罩，緊接著，一個咬牙切齒，宛若地獄惡魔一般的咆哮聲傳來：

  「該死的小畜生，今天我看誰能來幫你。」

  緊接著，一把血色戰矛從天而降，直奔龍塵猛刺而來，長矛未落，浩瀚的天聖神威，已經席捲諸天。