那是一把天聖神兵，衝破天地桎梏，攜帶著無盡的殺意，對著龍塵猛刺而來。

  那人不是別人，正是當初在九天之門前，被龍戰天的分身毀去天聖之根，又被白樂天斬斷一臂的天人族的天聖強者。

  此時的他看到龍塵，就仿佛看到了殺父仇人一般，一張老臉已經扭曲得變形，一雙眼睛，幾乎要噴出火來。

  「轟」

  龍塵來不及追殺張本智，龍骨邪月之上星辰流轉，原本準備用來擊殺張本智的力量，全部用在了天人族的天聖強者身上，一刀一矛斬在一起，爆發出驚天巨響。

  「嗡嗡嗡……」

  兩把神兵相抵，氣浪從兩件兵器相接處，不停地向四面八方激盪，沖刷著虛空。

  「愚蠢的老傢伙，我還沒去找你，你竟然送上門來了，既然你願意用自己的命換他一命，我就成全你。」龍塵面容陰森。

  就在他抵擋天人族天聖強者的一擊時，張本智直接捏碎了一張符篆，整個人已經消失，白詩詩等人出手，最終還是晚了一步，夏晨只搶到了一條大腿，卻沒能將張本智留下。

  張本智逃了，外加上仇人見面分外眼紅，天人族的天聖強者一口一個小畜生，罵得龍塵火氣沖天。

  「咔咔咔……」

  龍塵一聲怒吼，背後星海浮現，紫氣升騰，他召喚出了星海異象，那一刻，龍塵的星辰之力一瞬間暴漲，龍骨邪月受到龍塵的影響，氣勢滔天，無盡的黑氣流轉，壓得天人族的天聖強者全身骨骼一陣怪響。

  「老白痴，你可知道當初我爹為什麼不殺你嗎？他是要把你的命留給我，讓我親手了結你。

  如今，你的天聖之根被踢爆，更是丟了一條手臂，境界雖然還沒有跌落，卻已經是半聖修為，你還以為你是曾經的你嗎？」龍塵冷喝，氣勢滔天，如同天帝附體，即使是天聖，在氣勢上，也要弱他三分。

  「噔噔噔……」

  龍塵每說一句話，氣勢就強上一分，天人族的天聖強者就要退後一步，他每退後一步，腳下的大地就崩碎一大片。

  那個天聖強者，竟然被一個神尊境後輩壓得節節敗退，如果傳出去，一定會驚掉無數人的下巴。

  龍塵怒氣衝天，這個世界一直在跟他作對，那個張本智明明不是他的對手，眼看著就可以將之斬殺，卻偏偏跑出來這麼個東西，讓張本智給跑了。

  這是老天在跟他作對，不管他做什麼事情，都不會讓他順利，總是會出現各種意外。

  「你走到哪裡，都如同喪家之犬一般被人針對，回首一生，你這輩子可曾過過一天安穩日子？

  你不光被人族針對，被各界生靈針對，走到哪裡，到處都是敵人，就連老天都要覆滅你。

  上天入地，你根本無路可逃，你慫到什麼地步了？你連覆滅天地的勇氣都沒有了，你有什麼資格掌控這具身體？你有什麼資格自稱是龍塵？」此時，白衣龍塵的話在龍塵的腦海中迴響。

  龍塵殺意沖天，雖然明明知道心魔的每一句話，都是攻心之語，惑心之言。

  但這就是事實，他無法反駁，回想自己來到仙界，都快要憋屈死了，命運是一隻無情的大手，一直在不停地作弄他。

  龍塵的怒火在不停地升騰，整個人仿佛要燃燒起來，在心魔的鼓動下，龍塵再也無法壓制自己的情緒，將全部的憤怒，發泄在了眼前這個傢伙身上。

  「轟」

  忽然一聲爆響，天人族的天聖強者背後生出了一對遮天羽翼，羽翼顫動下，頓時穩住了身形，停止了倒退。

  天人族的天聖強者大喝：「就算是半聖，殺你也綽綽有……」

  「有尼瑪……」

  龍塵右手壓刀，左手之上星圖流轉，掄圓了照著那天人族天聖強者的老臉，猛抽了過去。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵這一巴掌，拍在天人族的天聖強者臉上，拍得那叫一個磁實。

  那天聖強者半邊腦袋被龍塵給硬生生拍碎，整個人翻滾而出，那天人族的天聖強者做夢也想不到，龍塵明明全力抵抗之下，怎麼還會有能力出手偷襲。

  他不知道的是，龍塵身經百戰，經驗豐富，尤其近身戰鬥更是近乎無敵，而耳光神術，更是從出道至今，是從未失敗過的超級神招。

  龍塵將長刀上的力量，忽然收了回來，同時牽引對方的力量，轉移到左手之上，這種招數，說起來簡單，但是運用起來，卻異常複雜，極容易失敗不說，一個弄不好，就要身受重傷。

  這種力量的轉換，需要有強大的身體作為容器，而龍塵也是藝高人膽大，對自己的身體極為自信，龍塵這一巴掌，等於是集合了兩個人的力量拍出來的。

  那天人族的天聖強者差點被一擊拍死，不過天聖強者就是天聖強者，哪怕境界已經跌落到了半聖，但是肉身退化沒那麼快，依舊強悍。

  「小畜……」

  天人族的天聖強者怒吼，此時的他，根本不管什麼傷不傷的，他已經陷入了瘋狂，怒吼聲中，周身火焰流轉，竟然點燃了生命之火，直撲龍塵。

  很顯然，天人族的天聖強者也徹底怒了，他已經不在乎自己的死活，他現在只有一個念頭，那就是殺掉龍塵。

  「七式合一」

  龍塵怒吼，龍骨邪月轟鳴爆響，刀身上七道符文同時亮起，無盡的星辰湧入符文之中。

  「嗡」

  刀影沖天而起，如同一掛星河斬落，開天闢地的意志，席捲乾坤，這是龍塵第一次全力施展七式合一。

  在理智的情況下，龍塵根本不會動用這一招，因為這一招會抽乾他所有力量，但是此時的他，早已怒火衝天，如果不將怒火發泄出來，他會自爆而亡。

  龍骨邪月如天刀斬落，這一刀將整個世界的肅殺之氣吸得一滴不剩，它所附帶的開天意志，無可抵擋。

  「燃血鑄魂，天命絕殺。」

  面對龍塵的一刀，天人族的天聖強者沒有退縮，他怒吼著，全身力量都注入了長矛之中，這一擊，匯聚了他的所有能量，包括他的生命，這一擊過後，不論輸贏，他都將必死無疑。

  「轟」

  長刀斬落，星河流轉，如煙花一般絢麗，長槍爆碎，天人族的天聖強者一瞬間化為飛灰，形神俱滅。

  龍塵斬出這一刀後，整個人面色蒼白如紙，氣息急速下降，但是眼神卻依舊凌厲如刀。

  而就在這時，遠處虛空扭曲，幾個身影正要從虛空之中衝出來，恐怖的天聖氣息已經說明了他們的身份。

  「如果不怕被我爹滅族滅種，你們就儘管動手試試看？」龍塵手持龍骨邪月，看著那些身影，面容陰森地道。