龍塵站在虛空之上，氣息上下起伏，雖然面色蒼白，但是雙目之中，殺意沖天，威勢覆蓋全場。

  龍骨邪月直指前方七個身影，那七個身影全身被迷霧籠罩，顯然他們並不想暴露身份，不過，浩瀚的威壓無法掩飾他們天聖強者的身份。

  這是七個恐怖的天聖強者，他們早已經隱藏在周圍，一直觀看著這場戰鬥，但是卻並沒有急著出手。

  當天人族的那位天聖強者出手，他們都以為不需要他們出手時，龍塵卻給了他們一個不敢預料的結局，龍塵竟然擊殺了天人族的天聖強者。

  雖然天人族的天聖強者，天聖之根被毀，境界正在跌落中，但是他的力量，依舊不容小覷，滅殺龍塵這樣的神尊境弟子，應該是極為輕鬆的事情。

  可是龍塵剛才那一擊，直接將天人族的天聖強者斬成飛灰，這一刀之力，就連他們都感到驚駭，他們同時生出了一個念頭，那就是龍塵絕對不能留。

  不過他們剛剛現身，龍塵手中龍骨邪月就指向了他們，龍塵的話還在天地間迴蕩，聲音之中，充滿了不容置疑。

  那一刻，他們同時響起了一個可怕的名字龍戰天，那個只需要一個分身，就能輕鬆毀去天聖強者的恐怖存在。

  當龍塵說出這句話，他們同時心頭一凜，他們也跟龍塵一樣，一下子明白了龍戰天在九天之門前現身的用意。

  那一刻，他們變得猶豫了，龍塵父子都是狠人，如果他們殺了龍塵，龍戰天必然會不惜一切代價報復他們，正如龍塵所說，他們會面臨滅族滅種的威脅。

  「別怕，事後只需要將戰場處理乾淨，沒人知道是我們幹的。」一個天聖強者冷哼道。

  「乾淨點？就憑你們能做得乾淨嗎？你們一大部分人已經去襲擊我書院據點，你敢保證他們都能活著離開嗎？」龍塵冷笑。

  「你……你怎麼知道？」那人頓時一驚。

  「這是我一手布置的陷阱，又怎麼會不知道？我龍血軍團的兄弟們孤身前來，就是要跟你們賭一把。」龍塵將龍骨邪月扛在肩膀上，冷冷地道。

  「轟隆隆……」

  大地上的魔主，還在不停地掙扎，但是始終無法掙脫白詩詩的黃金鎖鏈，而其餘的魔怪，都已經被龍血戰士殺了個精光。

  龍血戰士們，全部都站在龍塵的背後，他們擺出了最強戰鬥姿態，哪怕是面對天聖強者，他們也沒有露出半點膽怯。

  「夏晨，探查到什麼沒啊？那個壓制修為的結界哪裡去了？」雙方對壘之際，郭然焦急地對夏晨傳音道。

  夏晨來到這裡，第一個任務就是想辦法控制這裡的結界，可是，都這麼長時間裡，夏晨依舊沒有找到結界的位置。

  「這裡的結界，應該是有人可以控制的，否則這些天聖強者，絕對不會有恃無恐。」夏晨咬著牙道。

  他已經使用陣盤，探尋了很多次，都沒有找到結界能量來源，只能感受到輕微的能量波動。

  如果給他足夠的時間，他可以順藤摸瓜，找到能量來源，鎖定結界發動的位置，但是人家不給他這個時間。

  夏晨也暗暗著急，可是沒有任何辦法，別說是七個天聖強者，就算是一個天聖，他們也對付不了，這場行動，註定要失敗。

  「我偏偏不信這個邪，你們不敢動手，就讓我來！」

  七個人之中，一個身形高大，頭生獨角的生靈，攜帶著狂暴的天聖神威，一拳對著龍塵等人砸來。

  一拳擊出，氣血沖天，虛空塌陷中形成了一個巨大的漩渦，將龍塵以及龍血戰士們全部籠罩。

  這個生靈十分狡猾，一拳全力擊出，卻隱藏了本命神通的異象，讓人無法分辨他的種族和來歷。

  「龍血十字斬」

  眼見那天聖強者出手，郭然一聲怒吼，站在了隊伍的最前方，兩把長刀十字交叉。

  「啪」

  龍塵一掌按在了郭然的背後，緊接著谷陽、李奇、宋明遠的手掌，一一按在龍塵的背上，後面的龍血戰士們，依次將手掌按在前面人的背後。

  每一個龍血戰士全身龍血燃燒，那一刻，萬龍咆哮，眾人頭頂之上，形成了一道萬龍神圖，神圖一出現，但凡擁有龍血之力的龍血戰士們的力量，都凝聚成了一塊，全部湧向郭然。

  郭然的雙刀發光，一刀血色的「十」字激射而出，精準地斬在那天聖強者的遮天巨拳上，這匯聚了眾人所有龍血之力的一擊，在這一刻全面爆發。

  「轟」

  在萬龍咆哮聲中，十字撕裂虛空，那隻遮天大手，被十字硬生生崩碎，鮮血散落長空。

  那個生靈的一隻大手，竟然被龍血十字斬給斬爆了，同時他周身的迷霧散開，露出了一個全身覆蓋著藍色鱗片，人身牛首的怪物。

  那怪物無法隱身，看著失去的一條手臂，眼睛瞪得如同燈籠一般，顯然他無法相信眼前發生的一切，那一刻，就連他身邊的那六個人也都驚呆了。

  郭然一陣搖晃，忽然龍塵一用力，將他拉到了身後，此時的郭然傷上加傷，拼命硬撐不讓自己倒下，龍塵站出來，擋在他的前面，吸引對方的注意力，龍塵看著那牛頭怪物冷冷地道：

  「你們太小看我們了，如果沒有一定的把握，我們會來這裡送死？

  不妨實話實說，你們可以破壞我們的計劃，卻殺不了我們，我們勝不了你們，但是我們能全身而退。

  如今你們只有兩個選擇：一，對我們出手，我們會立刻逃走，我們的任務失敗，這個仇我記下來了，反正我已經記住了這個牛頭怪的模樣，找到你們並不是什麼難事，等我爹回來，他殺老的，我們殺小的，讓你們知道，什麼是雞犬不留。

  二，現在立刻離開，我繼續完成我的任務，你們沒有給我們造成任何損失，大家以後井水不犯河水，至於如何選擇，你們給我一個直接了當的回覆。」

  龍塵這一番話，頓時讓那牛頭怪物面色極為難看，其他人也都變得沉默了，顯然，他們都十分忌憚龍戰天，一時間，他們也不知道該怎麼辦了。

  時間一點一點地過去，龍塵也不催促他們，而他們也沒有任何動作，但是空間之中，有明顯的靈魂波動，顯然，他們在私底下交流著什麼。

  「嗡」

  就在這時，忽然夏晨手中的一塊陣盤亮起，緊接著一道光幕將整個世界籠罩，那一刻，幾個天聖強者臉色大變，他們的氣息竟然一瞬間急速下降。

  「不好」

  他們頓時意識到了不妙，而這時龍塵的龍骨邪月，已經無情斬下，同時大聲喝道：

  「兄弟們，屠聖的時刻到了，一個也別留。」