「老大，這是嚇唬人的，我根本無法啟動結界。」就在龍塵舉刀衝鋒的一瞬間，夏晨焦急地傳音道。

  「什麼？」龍塵大驚。

  「我剛剛找到本源之力的位置，試探性地引動了一下它的力量，但是我無法激活它。」夏晨急得腦門子都是汗了。

  在雙方對視之時，他終於找到了本源之力的位置，可是那結界根本不是他所能激發的，眾人眼前的光幕，不過是它本能排斥形成的能量罩而已，龍塵和那些天聖強者都誤會了。

  「我去啊，氣氛都烘托到這裡了，不動手肯定是不行了，別管那麼多了，必須得出手了。」龍血戰士們早已戰意沖天，而對面的那些天聖強者，並不知道這光幕的真正情況，也開始飛逃，龍塵不得不硬著頭皮出擊。

  「抓住那個斷臂的傢伙，今天說什麼也得宰一個真正的天聖。」龍塵當機立斷，高聲怒吼。

  此時的他，已經是箭在弦上，不得不發，如果他們停手，等對方反應過來，完蛋的就是他們了。

  「天虹舞乾坤」

  得到了龍塵的命令，早已經做好準備的余青璇，雙手結印，口誦真經，天空之中彩色的火焰升騰，形成了陰陽雙魚，雙魚流轉，彩焰升騰，擋住了那位斷臂天聖強者的去路。

  「滾開」

  那斷臂的天聖怒喝，僅有的一隻大手張開，一把巨斧出現，天聖神兵斬落，萬道崩開。

  「轟」

  一聲爆響，巨斧斬在陰陽護盾之上，護盾沒有崩塌，只是被斬出了一個巨大的缺口。

  「漂亮」

  龍塵看到這一幕，興奮得差點抱著余青璇親兩口，她太聰明了，這陰陽護盾看上去是一個護盾，實際上則是一個陣法。

  護盾周圍，無數的火焰鎖鏈，仿佛百川匯海一般，將周圍的力量凝聚其中，但實際上卻剛剛相反，護盾承受了力量，那些火焰鎖鏈，將所有力量，分散開來，被諸天火焰之力所抵消。

  所以，這一擊，沒有將護盾劈碎，一方面是因為護盾夠強，另外一方面是余青璇的卸力之法巧妙至極，就連那斷臂的天聖都驚呆了。

  「他的境界已經被壓制了，快砍死他們，一個都別放過。」龍塵趁機大叫。

  那斷臂的天聖被余青璇一擊攔住，那些天聖強者們駭然，更加堅信境界已經被削弱，否則堂堂天聖，怎麼會無法攻破一個神尊境弟子的防禦？

  本來有天聖強者，還在猶豫要不要支援一下那個獨臂天聖，但是龍塵這一喊，嚇得他們亡命飛奔。

  「萬符吞天」

  隨著夏晨一聲斷喝，萬道符篆，從四面八方襲來，一瞬間將斷臂的天聖強者團團圍住。

  「爆」

  轟！

  萬符同時被引爆，這種符篆是夏晨拿手絕招之一的震天符，平時就算是動用一張，都極為肉痛，震天符威力恐怖，但是刻畫之時卻極為艱難。

  所以夏晨輕易不會動用他，但是這次夏晨直接下了血本，大有打完這一次就不過了的架勢。

  不過，夏晨並不是激動之下開始敗家，因為震天符來到這裡，受到了這裡的法則影響，威力開始衰減，如果不早點用掉，以後就會成為廢紙。

  如今得到了這樣一個機會，夏晨當然要揮霍一次，一萬張震天符，同時被引爆，可以說，這是夏晨人生之中的高光時刻了。

  「噗」

  萬符爆開，血光飛濺，斷臂的天聖強者全身已經血肉模糊一片，就好像被硬生生扒了皮一樣恐怖，周身血肉已經焦糊，烤肉的氣息在向四面八方飄散。

  夏晨這一擊恐怖至極，那天聖強者的氣息急速下降，他眼中全是恐懼之色，顧不得傷勢，撒腿就跑。

  此時的他，已經徹底喪失了鬥志，他真的認為自己的修為被削弱了，他無法相信，神尊境的弟子有如此恐怖的力量，在恐懼支配下，他一心想逃離這裡。

  「老大」

  就在這時，白小樂高聲大叫，與此同時，他背後一對巨大的紫瞳亮起，同時九條尾巴遮蔽了天穹，白小樂和紫瞳九尾妖狐同時結印。

  「嗡」

  那斷臂的天聖強者急速向前沖，忽然前方出現了一個透明的漩渦，他怒吼著揮動巨斧，對著那漩渦砍去。

  就在斷臂的天聖強者舉斧要砍之際，忽然他的聲音一瞬間消失了。

  「噗」

  他詭異地出現在了龍塵的面前，就在他出現的一瞬間，龍骨邪月鋒銳的刀鋒，洞穿了他的頭顱。

  那斷臂的天聖強者全身僵硬，他一臉的不敢置信，他直到死也沒想明白，龍塵是怎麼殺死他的。

  實際上，這個斷臂的天聖強者死得很冤，如果憑藉真實實力，龍血軍團根本攔不住他。

  就算斷了一臂，氣血衰退，全力爆發之下，沒有人可以擋他一擊，畢竟龍塵為了殺死天人族的強者，消耗太大，沒辦法與之一戰了。

  但是他被那光幕給嚇到了，全力一擊沒有劈開余青璇的防禦，更增加了他的恐懼，而夏晨是萬符同爆，徹底令他喪失了鬥志，只想拼命逃走。

  當遇到白小樂的神術，他以為是防禦之盾，卻沒想到，那是一個傳送漩渦，白小樂施術的一瞬間，不用他提醒，龍塵就已經做好了準備。

  「為什麼……」

  那天聖強者，雙眼迷茫，最後吐出了三個字，靈魂之火瞬間熄滅，而他的屍體一瞬間乾癟，他所有力量被龍骨邪月吸得乾乾淨淨。

  「轟」

  乾癟的屍體轟然爆開，龍骨邪月哈哈大笑：「過癮，真過癮，天聖強者真是大補啊！」

  龍骨邪月不光吸乾了那天聖強者，連他手中的巨斧也黯淡無光，最終化為碎塊，一把天聖神兵，就這麼廢了。

  「有種別跑，回來大戰三百回合。」

  眾人合力擊殺的那位獨臂天聖強者，士氣沖天，白小樂對著那群逃走的天聖強者瘋狂叫囂著，這個傢伙，到現在還不知道那光幕是怎麼回事呢。

  只有龍塵和夏晨二人一陣頭皮發麻，如果他們真的回來，大家都得完蛋。

  好在，天聖強者的逃跑速度是驚人的，頃刻間就消失不見，龍塵頓時鬆了一口氣。

  「呼」

  就在這時，虛空顫動，緊接著一顆血淋淋的人頭從天而降。