，九星霸體訣

  人頭滾落在大地上，緊接著岳子峰的身影，出現在眾人面前。

  「子峰厲害」

  夏晨等人一陣驚呼，之前張本智出手攻擊龍塵之時，有一個恐怖殺手在關鍵時刻偷襲了龍塵。

  是岳子峰出手，將之擋住，而那個殺手一擊不中，見勢不妙，立刻遠遁，而岳子峰卻不肯放過他，直接追了出去。

  如今大戰結束，岳子峰提著一顆人頭回來，在一對一的情況下，追殺一位殺手，將之斬掉，確實太強了。

  要知道，那個殺手，氣息與張本智在伯仲之間，同樣是那個級別的高手，卻做了岳子峰的劍下亡魂。

  要知道，殺手是最擅長逃遁的，卻逃不過岳子峰的追殺，可見岳子峰是何等的強悍。

  「他很強，臨死前的反撲，差點真要了我的命。」岳子峰搖搖頭道。

  原來岳子峰追殺出去，知道這邊形勢緊急，力求速戰速決，而那位殺手，強悍至極，拼死反擊，動用了血祭之術，差點要了岳子峰的命，現在回想起來，岳子峰不禁一陣後怕。

  「不管怎麼說，回來就好。」龍塵拍了拍岳子峰的肩膀道，龍塵知道，岳子峰身為絕世劍修，平時冷靜得嚇人。

  之所以犯了這樣的錯誤，就是擔心眾人的安危，急躁是劍修的大忌，但是龍塵等人的安危，比他的生命更重要，自然無法冷靜下來。

  那個殺手極為可怕，如果不將其幹掉，一會兒在某個關鍵時刻偷襲，除了岳子峰和龍塵外，誰都有可能被其一擊斬殺，所以，岳子峰必須要將他幹掉。

  「砰」

  龍塵一腳踢在那顆頭顱上，有鮮血溢出，聞著血腥味，龍塵撇撇嘴道：

  「又是獵命一族的傢伙，他們還真是陰魂不散啊！」

  獵命一族的血液中，有著特殊的氣息，龍塵對這種氣息極為敏感，很容易就能辨認出來。

  「老大，找到了。」

  就在這時，一個龍血戰士興奮地大叫，之前他們就在這片大地不停的搜尋，此時一個龍血戰士，站在了一處高地，高地上亂石嶙峋，竟然隱藏著一處類似於祭壇一樣的石台。

  那石台呈橢圓形，乃是一塊天然的巨石，上面石皮有灰褐色的紋路，龍塵趕忙走進，不禁大喜，這正是白詩詩母親交代的東西。

  「呼」

  龍塵將凌霄神劍的劍鞘放在石台上，劍鞘轟然爆開，化作道道光雨。

  「這……」

  眼見劍鞘爆碎，夏晨等人一驚，凌霄神劍的劍鞘竟然爆碎了？

  「別慌，這劍鞘並非真正的劍鞘，而是凌霄神劍凝聚出的法身，它附帶著凌霄神劍的氣息和意志。

  所以，他們凝聚出院長大人，才能騙過對方的窺視，這樣一來，他們會立刻對那邊發起攻擊，院長大人會親自招待他們。」龍塵嘿嘿一笑道。

  「嗡嗡嗡……」

  那巨石還在發光，龍塵繼續道：「但是這凌霄神劍的法身，附帶著凌霄書院的氣運之力，在這裡剛好可以激活這片支脈的氣運。

  很快，院長大人就會帶著所有人過來了，嘿嘿，雖然驚險了一些，不過總算是完成了任務。」

  巨石在不停地閃爍，整個世界的死亡氣息正被一種神聖的力量驅散，周圍的荒山，也正以肉眼可見的速度在恢復生機。

  「吼……」

  這時怒吼傳來，龍塵這才想起來，那隻被白詩詩困住的魔主。

  龍塵等人走到魔主面前，此時它早已奄奄一息，但是依舊面目猙獰，一副要咬人的模樣。

  「這個傢伙，沒有想像中那麼強嘛？」白小樂看著魔主，忍不住道。

  龍塵搖搖頭道：「這個傢伙很強的，只不過因為跟副殿主大人拼了個兩敗俱傷，傷勢還沒修復，我們就來了。

  而這種魔物，智慧不高，一受到威脅就會立刻拼死反擊，根本不懂爭取時間療傷。」

  龍塵說這些，是要告訴白小樂，千萬不要對這種魔物掉以輕心，它們的可怕，有時候會超乎想像。

  這頭魔主是因為身受重傷，所以很多神通無法施展，被他們撿了個便宜而已。

  「噗」

  龍骨邪月刺入那魔主的胸口，那魔主忽然發出悽厲的慘叫，全身在不停地抽搐，仿佛正在承受無盡的痛苦。

  龍骨邪月上，黑氣繚繞，那魔主的身體以肉眼可見的速度乾癟了下來，最終形成了一具乾屍。

  「真爽」

  龍骨邪月心滿意足地吐出了兩個字，它的心情前所未有地愉快。

  龍塵將那乾屍丟入混沌空間，不過讓他失望的是，那屍體的精華已經被龍骨邪月吸乾了，分解後，所釋放的生命之氣，並不是很可觀。

  「別心疼，吸收天聖強者的能量，是為了激活我體內一根閉塞的脈絡，等這根脈絡被打通，我就不需要這玩意兒了。」龍骨邪月道。

  「切，我是那種小氣的人麼？咦？等等，你說什麼？脈絡？你的身體有脈絡？」龍塵吃了一驚，兵器竟然也有脈絡？

  「我說的這個脈絡，跟你理解的脈絡是兩回事，這麼說吧，我對我的這具身體也不了解。

  但是我知道，它擁有著我們無法想像的力量，可是，我就好像守著寶庫要飯的乞丐。

  它的能量就像是大海，我目前能掌控的力量，不過是一條溝渠而已。

  但雖然是溝渠，可這溝渠是連著大海的，只不過溝渠和大海之間，有一個地方是閉塞的。

  但是我吸收天聖強者和天聖神兵的力量，就可以讓閉塞的地方鬆動，這就有點像你們人族打通經脈的道理一樣。」龍骨邪月解釋道。

  好傢夥，看來龍骨邪月的這具身體不得了啊，同時龍塵想到了，當初乾坤鼎問過龍骨邪月，認不認識它，此時回想起來，必有深意啊。

  「老大，老大，找到了！」

  就在這時，夏晨興奮的歡呼聲，將龍塵吸引了過來，龍塵急忙奔向夏晨，只見夏晨在一處巨大的坑洞中，手持一塊巴掌大小的白玉，一臉興奮之色。

  「嗡」

  忽然間那塊白玉之上，布滿了裂紋，緊接著一股毀天滅地的氣息，從白玉之中散發而出，那一刻，龍塵臉色大變：

  「它要炸了」