「讓我來吞了它！」

  龍骨邪月大叫，道道黑色鎖鏈從龍骨邪月體內探出，將那塊什麼古玉重重包圍。

  「嗡嗡嗡……」

  那古玉在不停地顫抖，浩瀚的威壓，宛若潮汐一般，湧向四面八方，它所蘊含的能量，令龍塵頭皮發麻。

  如果這玩意兒炸了，這裡所有人，有一個算一個，都要被炸成粉末。

  夏晨找到的這塊古玉，實際上就是這裡的能量源泉，正是它擁有著封印天聖強者修為的力量，可以將天聖強者的修為壓制在神尊境。

  之前，夏晨溝通了它，得到的卻是排斥和威懾，如今諸敵散去，夏晨終於可以平心靜氣地跟它溝通。

  一開始一切順利，可是不知道為什麼，當夏晨將它取出，它一瞬間翻臉，竟然要自爆。

  「咔咔咔……」

  龍骨邪月的力量，在全力控制這塊古玉，可是那古玉還在碎裂，根本止不住。

  「怎麼會這樣？我居然吞不了它。」龍骨邪月又驚又怒，這個世界上，竟然還有它吞不了的東西。

  「那是混沌碎片，以你現在的實力還無法吞噬它。」這時乾坤鼎的聲音傳來。

  「那你行不？」龍骨邪月道。

  「可以一試。」乾坤鼎道。

  「切，你想要，你就直說唄，拐彎抹角，真不爽快，給你。」龍骨邪月沒好氣地道，說完，直接收回了黑色鎖鏈。

  「嗡」

  當龍骨邪月收手，乾坤鼎浮現在那塊古玉上，乾坤鼎發光將古玉籠罩，說也奇怪，乾坤鼎似乎並沒有動用什麼力量，那古玉一瞬間安靜了下來，乖乖地進入了乾坤鼎內。

  那一刻，龍塵和龍骨邪月都呆了，龍骨邪月忽然破口大罵道：

  「老鼎，你太陰險了，你一定是知道降服它的方法，故意不告訴我。」

  「關鍵是你也沒問我。」乾坤鼎淡淡地道。

  「你……行，老鼎，你夠陰。」龍骨邪月氣得說不出話來，乾脆直接消失了。

  龍塵一陣無語，想不到一向莊重的乾坤鼎，竟然也有腹黑的一面，看來收取這塊古玉，是有一定技巧的，而這個技巧，只有乾坤鼎知道，所以，龍骨邪月才氣跑了。

  不過，能讓乾坤鼎如此重視，不惜放下面子來爭搶，看來這塊古玉一定大有來歷，看來這東西，不管是對龍骨邪月還是對乾坤鼎都有天大的好處。

  「前輩，這到底是什麼東西啊？」龍塵忍不住問道。

  「簡單來說這是一塊混沌碎片，代表著混沌法則，不過卻是殘缺的。

  如果詳細一點來說，它是混沌初開時形成的外衣，而外衣內包裹的……，算了，還是別詳細說了。

  總之，這是一件了不得的東西，不管對於我，還是對於邪月都是非常重要的東西，尤其是在這個時候。

  不過，邪月它因為自身實力的原因，就算有秘法，也無法降服它。」乾坤鼎解釋道。

  龍塵點點頭，看來這次還真是撿到寶貝了，乾坤鼎吸收了這塊古玉，實力必然會提升一大截。

  「龍塵，你相信我嗎？」乾坤鼎忽然問道。

  龍塵一呆：「前輩，您怎麼會突然問這樣的話？」

  乾坤鼎道：「關於白衣龍塵，也就是你的心魔，我對你隱瞞了許多，你不生氣麼？」

  龍塵不禁啞然失笑：「我是那麼愛生氣的人麼？您不告訴我，一定有您的理由。

  您曾經幫助過我無數次，我不會因為一次的袖手，而去仇恨您。

  更何況，在我心中，您跟我的兄弟們一樣，是我最信任的人，我可以將我的命交給他們，同樣的，我也可以把我的命，交到您的手裡。」

  雖然龍塵曾經追問過乾坤鼎關於心魔的事情，但是乾坤鼎一直沉默，對這件事一直不提。

  按理說，乾坤鼎已經認主，龍塵就是它的主人，它不可以違逆龍塵的意志。

  聽了龍塵的話，乾坤鼎沉默了，過了一會兒乾坤鼎開口道：

  「謝謝你的信任，這件混沌碎片，我吸收它一半的力量，然後我幫你煉化成一件寶貝，一件讓你能揚眉吐氣的寶貝。」

  乾坤鼎的聲音帶著感動，也帶著欣慰，似乎龍塵對它的絕對信任，讓它感受到了一種前所未有的溫暖，它的聲音波動，跟以前都不一樣了。

  「揚眉吐氣的寶貝？難道是……」龍塵又驚又喜。

  「對，就是那玩意兒，不過，這東西是一次性的，維持的時間很短暫。」乾坤鼎道。

  「那也行啊，哪怕只有一個呼吸的時間，我也能弄死幾個天聖啊。」龍塵興奮地叫道，他已經猜出了乾坤鼎所說的寶貝是什麼了。

  那混沌碎片擁有著封印天聖強者修為的詭異力量，乾坤鼎煉化的寶貝，一定也跟這方面有關。

  「太小看我了，最起碼可以維持一炷香的時間。」乾坤鼎的聲音之中，帶著一絲傲意。

  「我去，那多謝前輩了。」龍塵大喜。

  有了這個東西，那還有什麼好怕的？以後見到天聖強者，也可以橫著走了。

  「不過，我需要一點時間，在它沒出世之前，你最好悠著點。」乾坤鼎警告道。

  「放心，您忙您的，我心裡有數。」龍塵趕忙道，乾坤鼎這才返回龍塵的識海，開始煉化混沌碎片。

  「嗡」

  忽然，虛空之中一道劍光斬過，整個天幕如同帘子一般被劃開，一道空間之門憑空出現，然後就看到了白樂天等人的面孔，龍塵臉上浮現出了笑容，打出了一個勝利的手勢：

  「幸不辱命」

  白樂天等人從虛空之門裡鑽出，看著周圍正在恢復生機的群山，一個個激動不已，白樂天看著龍塵道：

  「龍塵院長辛苦了。」

  龍塵客套了幾句，問起了那邊的情況，得知只殺了那麼幾個天聖強者，不禁有些失望，按照他的預計，怎麼也能幹掉一半兒才對，梵天神圖出現的太快了。

  白樂天到來後，直接以凌霄神劍為引，開啟了法陣，當凌霄神劍的神輝，輻射開來，周圍的荒山上所有植被，開始瘋狂生長，一瞬間變得鬱鬱蔥蔥，生機勃勃。

  只不過才半天的時間，這裡的模樣已經完全變了，再也沒有了之前魔氣陰森的模樣，如果不是親眼所見，很難相信眼前的一切，變化竟然如此巨大。

  奪下了這裡，凌霄神劍有了紮根之地，凌霄書院的氣運開始在帝皇天內紮根，這樣一來，除非梵天神圖真身降臨，否則，誰也威脅不到凌霄書院了，眾人也終於有了一個穩定的棲身之所。

  而龍塵等人也終於可以靜下心來好好修行，不過，龍塵剛剛閉關三天，就被喚醒，此時有一個人找他。

  而當龍塵看到找他之人，眼珠子差點沒凸出來。