您可以在百度里搜索「九星霸體訣 熱門小說吧」查找最新章節

  「墨念」

  龍塵怎麼也沒想到，找他的人竟然是墨念，當龍塵看見墨念的時候，他已經躺在地上，白樂天的一隻大手，按在了他的胸膛上，面容嚴肅。

  除了白樂天外，白展堂以及他的兩位夫人，四大長老也都在，他們已將墨念團團圍住，哪怕他們都是見多識廣之人，也不禁面露驚容。

  此時的墨念，黑如木炭，仿佛被墨水浸泡過了一般，如果不是他那張嬰兒肥的臉，龍塵幾乎要認不出來他了。

  最可怕的是，墨念的氣息已經全部消失，取而代之的，是一片腐朽的死亡之氣，此時的他，仿佛就是一具屍體。

  「怎麼會這樣」龍塵大吃一驚，趕忙去查看墨念的身體。

  「據一個弟子稟報，他剛剛來到這裡，說了一句要見你，然後就昏死過去了。」白展堂道。

  「好恐怖的屍魂詛咒，我的本源之力根本無法撼動，更不能引流。」半晌，白樂天緩緩收回手掌，不禁倒吸了一口冷氣。

  讓眾人震驚的是，白樂天的手此時也已經漆黑如墨，竟然隱隱有乾枯的跡象。

  「院長大人」眾人大驚。

  「我沒事」

  白樂天搖搖頭，示意眾人不要緊張，他看著自己的手道「這詛咒乃是屍魂詛咒，來自於亡靈的怨念，這怨念牢牢地集中在了這孩子身上，我想分流一部分，來查看一下，卻沒能成功。」

  就在說話間，白樂天的手上，黑氣繚繞，他的手逐漸恢復了原來的模樣，而那黑氣，又進入了墨念體內。

  「屍魂詛咒」

  龍塵聽到這個名字，又見墨念這幅模樣，頓時一陣無語，不用想，也知道這傢伙幹了什麼勾當。

  「想要祛除他身上的詛咒，恐怕只有動用凌霄神劍的信仰之力了。」白樂天面色凝重地道。

  「院長大人萬萬不可，我們現在面對梵天神圖的威脅，本來就自顧不暇，如果消耗了大量的氣運，那我們」天雷長老急忙道。

  信仰之力可不是開玩笑的，尤其在這個時候，一個弄不好，就要萬劫不復了。

  「大家不用擔心，我有辦法。」龍塵檢查過了墨念的身體後，整個人輕鬆了許多。

  龍塵已經不是第一次面對墨念的屍魂詛咒了，當初墨念死氣纏身，就是他幫忙搞定的。

  這個傢伙，不知道去了什麼地方，惹出了這麼恐怖的屍魂詛咒，估計這個傢伙覺得不妙，故而第一時間跑他這邊來求救。

  龍塵仔細檢查過墨念的身體，此時他的身體，已經完全被詛咒封印，外人根本無法探之他的靈魂波動。

  不過這個傢伙，知道龍塵會救他，當龍塵的靈魂之力探入，立刻感受到了墨念的靈魂之火。

  雖然他的靈魂之火此刻極為微弱，不過還可以撐一段時間，短時間內不會有性命之憂。

  「你有辦法」白展堂等人一驚，白樂天都束手無策，龍塵竟然有辦法。

  「嗯，我有經驗，雖然這一次棘手一些，不過花點時間和精力，依舊可以搞定。」龍塵笑道。

  「這個傢伙到底什麼來頭怎麼弄成這幅樣子」白展堂忍不住問道。

  「這傢伙是一個考古學者，那個，還是有時間再跟諸位解釋吧，救人如救火，我先救人再說。」

  龍塵抱起墨念，跟眾人打了個招呼，找了一個僻靜的地方，將墨念放好。

  看著墨念黝黑鋥亮的臉，龍塵一陣無語「你可真是夠勤奮的啊」

  不用說，這個傢伙一定是去地下「考古」，結果陰溝里翻了船，惹上了一個恐怖傢伙，差點把命丟到。

  所謂常在河邊走，哪有不濕鞋，新手怕老手，老手怕高手，高手怕失手，這一次墨念就失手了。

  龍塵先餵給墨念一顆養魂丹，如果是一般丹藥，根本無法突破屍魂詛咒的封鎖，但是龍塵的丹藥，可是絕品寶丹，可以突破詛咒，將藥力送給墨念的靈魂，起碼要先保證墨念的靈魂之火不滅。

  不過，那詛咒太過恐怖，就算是絕品寶丹，也有九成的藥效被阻擋在外，只有一成勉強送了進去。

  但是絕品寶丹一成的藥力，也是極為強大的，龍塵明顯地感覺到，墨念的靈魂波動變得強烈了一些。

  「嗡」

  龍塵一隻手按在墨念的胸口，墨念身上黑氣一瞬間變得狂暴起來，龍塵的耳中，響起了雷鳴一般的咆哮，震得他靈魂顫抖，腦袋如同針扎一般劇痛，全身骨頭一陣發寒，生命的本能，在催促他收手。

  「好傢夥，你到底惹了什麼樣的存在啊。」龍塵一陣無語，不過，龍塵不能收手，否則墨念就真的要死了。

  明知道，這一次可能要付出巨大的代價，龍塵還是咬著牙，任由那詛咒之力進入身體。

  白樂天無法引流，但是龍塵可以，因為在墨念中了屍魂詛咒時，第一時間想到了龍塵，他知道，這個世界上，只有龍塵能夠救他，所以，在身上留下了特殊印記。

  只有龍塵的力量，注入他的身體，才會激活那個印記，這樣一來，龍塵和墨念的氣息會瞬間相連。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵的衣衫爆碎，狂暴的力量，似乎要將龍塵的身體一瞬間撐爆。

  「神環現」

  「龍血戰身開」

  「星海現」

  「七星戰身開」

  龍塵背後神環浮現，飛龍盤旋，星海遮天，無盡的紫氣流轉，星河在旋動，龍塵幾乎一瞬間將所有異象全部打開了。

  可是即便如此，無盡的黑氣一瞬間塞滿了神環，飛龍也被染成了黑色，星海中的紫氣被黑氣侵蝕，無盡的星辰被黑氣纏繞。

  與此同時，龍塵的全身也已經是漆黑一片，除了眼睛裡還有一點點白色，整個人都變得烏黑，甚至牙齒都是黑的。

  「喂喂喂，你幹啥呢你吸收這玩意兒幹啥這不是啥好東西啊。」原本在龍塵靈魂空間裡休息的龍骨邪月，忽然被驚醒，嚇得從靈魂空間裡飛了出來。

  不光是龍骨邪月，乾坤鼎也出來了，它們都不想被這東西沾染，乾坤鼎面容嚴肅地道

  「龍塵，你這樣做很危險，如果清理不乾淨，你的靈血、靈根、靈骨都會被污染。」

  「我知道，可是我有啥辦法呢」

  龍塵咬牙切齒地道，他也知道危險，可是為了救墨念，他沒有任何選擇的餘地，這個傢伙太坑人了。

  「呼」

  忽然龍塵的大手從墨念的胸膛離開，雙手合十，全身雷光涌動，龍塵大喝

  「雷靈兒，助我一臂之力。」

  九星霸體訣