「轟隆隆……」

  無盡的雷霆將龍塵纏繞，道道黑氣翻滾，黏在雷霆之上，宛若油墨，又似膏藥一般。

  「龍塵哥哥，這詛咒太討厭了，我很難清除它。」雷靈兒十分氣惱地叫道。

  龍塵以前幫助墨念清除過屍氣，以為這詛咒也是以屍氣為根基，清理起來應該不會太費勁。

  但是實際上，兩者間差距巨大，屍氣如水，遇雷霆而化為氣，但是這詛咒，就好像油膠，黏在龍塵的所有異象之中，清理起來極為困難。

  「我的好妹妹，別抱怨了，這不是沒辦法麼，咱們也不能見死不救啊。

  別怕，等這傢伙醒了，咱們好好宰他點好東西，不然，太對不起我們這麼費心費力又費命地救他了。」龍塵咬牙切齒地道。

  龍塵恨不得踹墨念幾腳，這個傢伙到底惹了什麼樣的傢伙，才沾染下如此恐怖的詛咒。

  不過，這個傢伙的命真硬啊，惹了如此恐怖的詛咒，竟然還能跑到這裡來找他救命，確實強悍。

  「嗤嗤嗤……」

  雷靈兒全力爆發，億萬雷霆符文籠罩住龍塵的全身，將那些詛咒一絲一絲地從龍塵體內拔除。

  而那詛咒即使被拔除，依舊怨氣不消，凶厲之氣不散，還圍繞著龍塵，似乎等待雷靈兒的力量削弱，就重回龍塵的身體。

  它們就如同一群凶厲的冤魂，死死地盯上了龍塵，好在雷靈兒將它們拔除之後，火靈兒接替了接下來的工作，直接以太陽之火，將之焚燒。

  可是燒著燒著，火靈兒就覺得不對勁了：

  「龍塵哥哥你看！」

  龍塵從太陽之火中，看到了一顆顆頂著大頭，拖著長長的尾巴，宛若蝌蚪，卻長滿了利齒的詭異符文。

  當雷靈兒將那一絲絲詛咒之力拔出，經過火靈兒煉化後，就剩下了這些符文，這些符文細小如頭髮絲，但是其蘊含的詛咒之力，卻令人頭皮發麻。

  當火靈兒將詛咒之力燒光，剩下的就是這些兇惡的符文，這些符文任由火靈兒怎麼努力，都無法將之焚毀，燒了半天，卻無一絲損耗。

  最可怕的是，它們也不逃走，始終盯著龍塵，似乎已經將仇恨轉移到了他的身上。

  「邪月，這玩意兒你要不要？」龍塵一陣頭皮發麻，趕緊求助龍骨邪月。

  「這玩意兒那麼噁心，我要它幹啥？」龍骨邪月果斷拒絕。

  「你可以將它吸收，附著在……」龍塵忽然眼睛一亮。

  「我才不要這噁心的東西，不要跟我開這種玩笑。」龍骨邪月有些氣惱地道。

  「喂喂喂，邪月，你有沒有什麼秘法，可以將它們注入兵器內？」龍塵靈機一動，急忙問道。

  「你等等啊，我翻翻看。」龍骨邪月回應道。

  「翻翻看？翻什麼？」

  「當然是翻找記憶啊，我吞噬了那麼多龍魂，我看看它們記憶中，有沒有這種辦法。」龍骨邪月沒好氣地道。

  原來龍骨邪月雖然吞噬了無數的龍魂，但是每一個龍魂都擁有著龐大的記憶，龍骨邪月無法融合這麼多記憶，就將它們封印起來，隨時可以翻看。

  「別說，還真有，這個叫邪龍咒術，其中有一段，就是將詛咒之力注入龍爪。

  但這是龍族秘法，不知道能不能注入兵器中，更不知道你能不能使用。」龍骨邪月道。

  「管他那麼多呢，都這時候了，總得試試才行。」

  龍塵讓龍骨邪月直接將秘法傳給了他，這是龍族神通，不過對於融合了龍神之血的龍塵來說，這並不是什麼難事。

  很快龍塵就掌握了其中訣竅，龍塵翻找了一下自己的存貨，他發現自己得到的神兵，全部都給了郭然和夏晨去研究，自己一件都沒留。

  無奈之下，龍塵只能用秘法通知郭然，送一批最好的箭頭過來，郭然得到消息，第一時間趕到，當看到龍塵全身被黑氣繚繞，詛咒之力，連天穹都被腐蝕出了一個大窟窿，差點沒嚇尿了。

  「老大」

  「我沒事，你不要過來，把東西放下就行。」龍塵趕忙道，此時的龍塵，就連說話，噴出的都是黑氣，那模樣嚇人至極。

  郭然走後，龍塵將郭然留下的盒子打開，裡面是一個個巴掌大小的彩色箭頭。

  「好傢夥，這小子夠勤快的，這麼短的時間內，就打造出了這麼多爆裂箭。」龍塵一看，箭頭竟然有數千個，這小子修行上懶得要死，但是在鑄器上是真的拼命。

  這些箭頭，都是以帝皇天內出產的神料打造，符文里融入了帝皇天的法則，威力更加恐怖。

  「呼」

  當龍塵拿起一支箭頭，那箭頭急速變大，竟然有常人的高度，脫離了盒子，它展現出了真正的大小。

  箭頭上神光流轉，符文激盪，威壓驚人，龍塵不禁暗道：

  「估計它是這傢伙的秘密武器，可惜上次一戰，沒有派上用場，這小子一定憋得十分難受吧。」

  這箭頭內能量驚人，如果爆裂開來，人聖肯定是擋不住的，就算是地聖強者，要害中箭，也夠喝一壺的。

  可惜，不管是九天之門一戰，還是魔聖一戰，郭然都沒有機會動用它，如果不是龍塵指名要他最好的箭頭，他肯定不捨得拿出來。

  「啪」

  火靈兒雙手按在箭頭上，周身火焰流轉，驅趕那些詛咒符文往箭頭上去。

  可是那些符文，極為抗拒，始終不肯過去，火靈兒運盡全力才將它們逼入箭頭，可是它們卻在箭頭上遊動，始終不跟箭頭融合。

  「哥哥這樣不行啊，無法將它們烙印上去。」火靈兒有些氣惱地道，她拿這些詛咒符文一點辦法都沒有。

  龍塵心中一動，忽然屈指一彈，一滴鮮血落在箭頭之上，當龍塵的鮮血融入箭頭，那些符文忽然如同發了瘋一樣，不需要任何驅趕，直接湧向龍塵的鮮血，然後與鮮血一起融入箭頭之上。

  七彩箭頭上，多出了道道血色紋路，而血色紋路上，還帶著道道黑線，整個箭頭頓時泛起了無盡的死亡氣息。

  「搞定」

  龍塵大喜，然後繼續驅離體內的詛咒之氣，詛咒之氣經過火靈兒的煉化，形成詛咒符文，然後龍塵滴血，將符文引入箭頭。

  當三十多個箭頭上布滿了詛咒符文，龍塵身上的詛咒之力才算清除乾淨，但是墨念體內的詛咒之力依舊濃郁，龍塵不得不二次吸收。

  如此循環，龍塵整整從墨念體內抽取了十次詛咒之力，才算將墨念體內的詛咒清除乾淨。

  而龍塵也擁有了三百多個詛咒箭頭，龍塵終於長長地舒了一口氣，就在他準備坐下來休息一下的時候，墨念忽然睜開了眼睛，當看到龍塵，頓時激動地大叫：

  「兄弟，哥帶你去干一票大的。」