墨念看到龍塵，如同彈簧一般從地上彈起來，結果說完話，就覺得一陣天旋地轉，一屁股坐在了地上。

  「你快拉倒吧，為了救你，我半條命都要被你給耗沒了，我都不知道這詛咒之力，會不會影響到我日後的修行。」龍塵沒好氣地道。

  墨念一陣頭暈目眩，正是因為他剛剛才解除詛咒，太過虛弱，稍過一會兒，他才感覺好了些許，雖然臉色依舊蠟黃，眼睛裡卻多了一絲精神。

  墨念抓著龍塵的胳膊，激動地道：「好兄弟，我沒騙你，我跟你說，我發現了一處驚天寶地，那裡埋藏了一個時代，裡面一定蘊含著驚人的秘密。

  如果我們把那個地方給挖掘出來，咱們就徹底發達了，你可知道，我為什麼甘願被詛咒，也要進入那個地方嗎？」

  「為啥？」

  「給你看一樣東西。」

  墨念說完，手中多了一樣東西。

  那是一隻骨爪，手掌連著小臂，手臂通體如玉，上面卻有點點星辰，剛一出現，龍塵體內的星辰之力，瞬間急速涌動起來。

  龍塵大吃一驚：「這是……」

  龍塵心頭狂跳，這是一隻九星傳人的骨爪，在他的掌心位置，有著一幅八星圖，雖然只是一段骨頭，但是它卻蘊含著毀滅萬道的力量。

  「我可是為了得到它，才受得詛咒，你拼命救我，也不冤吧。」墨念嘿嘿一笑道。

  「不冤，不冤，一點都不冤。」

  龍塵將這骨爪拿在手中，感受著它裡面流淌的星辰之力，激動不已。

  「嗡嗡嗡……」

  那隻骨爪落在龍塵的手中，似乎對龍塵產生了感應，上面的星辰流轉，開始與龍塵的星辰之力共鳴。

  「這是一位天聖級九星傳人的手臂，你可以將其煉化，對於現在的你來說，這是一件寶貝。」乾坤鼎道。

  龍塵點點頭，實際上，不需要龍塵去煉化，那骨爪當與龍塵的星辰之力產生共鳴之後，就開始化作星光點點，將龍塵的手臂包裹。

  很快，龍塵的手臂被骨爪包裹，仿佛在他的手臂上包裹上了一層戰甲。

  忽然骨爪消失，瞬間融入了龍塵的手臂之中，龍塵心念一動，骨爪再次出現。

  龍塵舉起自己的大手，看著掌心中的八星圖，他的靈魂一陣顫抖，他一瞬間明白了，這隻骨爪是一種傳承，只有九星傳人才能得到的傳承。

  掌心中，八星呈現環形圍繞，看著八顆星辰，龍塵感覺自己的靈魂都要被吸入其中，它蘊含著天地間最玄奧的東西，以他現在的修為，似乎還沒有資格參悟它。

  「嗡」

  龍塵向虛空一抓，虛空猛地一顫，形成了一個千里漩渦。

  「好恐怖的力量，似乎可以將整個世界捏爆，星辰之力在這個骨爪中，力量被無限加持了。」龍塵心頭狂跳，有這骨爪在，他甚至可以挑戰天聖了。

  「嘿嘿，怎麼樣？夠意思吧！」見龍塵一臉驚喜，墨念嘿嘿一笑，得意洋洋地道。

  「仗義，真夠哥們兒。」龍塵一挑大拇指，本來一肚子怨氣，此時早已經煙消雲散，默念送給他的東西，太珍貴了。

  乾坤鼎說這骨爪，乃是天聖級九星傳人留下的，有了這骨爪，就算遇到天聖強者，也不用怕了。

  似乎看穿了龍塵的心思，乾坤鼎提醒道：「這骨爪是天聖級的寶骨，以你目前的實力，還無法掌控它。

  如果強行催動它，以你目前的星辰之力，最多也只能觸發其十分之一的力量，甚至更少，而你的星辰之力，會被一瞬間消耗一空，這骨爪，你可最後當做保命手段來用。」

  「十分之一的力量？」龍塵頓時有些失望了。

  不過龍塵眼睛一亮，不對啊，那可是天聖級的九星傳人，哪怕是十分之一的力量，應該也很強了吧。

  「龍塵，你收拾收拾，跟我走吧，寶貝在等著我們呢，讓人家等太久了，心裡不踏實。」墨念道。

  「以你現在的身體，一陣風都能吹倒，這麼著急幹啥？」龍塵沒好氣地道，雖然他也是見到寶物就走不動路的，但是墨念比他還貪財，為了寶物連命都不要了。

  「到那個地方，有一些路程呢，一路上，我可以慢慢療傷，關鍵是，不得到那件寶物，我心裡始終不踏實。」墨念搖頭道。

  龍塵無奈，這個傢伙太心急了，龍塵只能帶他去與白樂天告別，龍塵將白樂天打算用信仰之力救他的事情給說了，雖然最終白樂天沒有這麼做，但是這個情，還是要承的。

  當來到白樂天這裡，墨念恭恭敬敬地以晚輩的身份見禮，並送上了一個白玉瓶子，白樂天一愣，當接過玉瓶，不禁動容：

  「這是……氣運源液。」

  當聽到氣運源液，龍塵也吃了一驚，墨念這個傢伙出手也太驚人了，氣運源液是一種信仰神液，是最精純的信仰之力所凝聚。

  一般的信仰神液，是一個神明，或者一個勢力建立之初，形成的原始精華，這種神液只存在與傳說之中，現實中根本見不到。

  因為不管是神明還是勢力，一旦覆滅，信仰之力會消散，而氣運原液會被天道收回，世人不可能看見。

  如果神明和勢力還在，氣運原液被偷走，神明就會神格崩塌，宗門也會衰敗，最終分崩離析。

  「小小心意，還請院長大人笑納。」墨念微微一笑道，雖然話語很謙遜，不過眼神里的驕傲，證明他此時相當地得意。

  「這東西太寶貴了，尤其對於剛剛建立據點的我們來說，簡直是雪中送炭，既然如此，老朽就厚顏收下了。」白樂天道。

  這東西對凌霄書院來說，確實非常重要，它會加快凌霄書院的氣運在這裡紮根於龍脈之上，同時也會增加凌霄神劍的力量，確實是雪中送炭。

  從白樂天這裡出來，龍塵帶著墨念與龍血軍團打個招呼，當郭然見到墨念，不禁興奮地大叫，給他來了一個熱情地擁抱。

  其他龍血戰士，與墨念也都相熟，紛紛上前熱情招呼，墨念這傢伙，也是真牛逼，每個人都有禮物，就連白詩詩和余青璇都有。

  而且禮物都極為珍貴，幾乎都是天聖神兵級的寶物，就連一向冷漠的白詩詩，見到那支飛鳳琉璃簪都兩眼放光。

  「可惡，又被他給裝到了。」看著墨念得意洋洋的模樣，龍塵心中不爽。

  「墨念老大，什麼時候帶我們去發財啊？」郭然得到了一大堆從未見過的神礦仙料，激動得想抱著墨念親兩口。

  夏晨也興奮不已，他也得到了無數的銘文材料，這些材料，有些太過高級，以他目前的修為，還無法掌控。

  兩人以前跟墨念一起發過財，眼見墨念如此大方，口袋像聚寶盆一樣，寶物取之不盡用之不竭，羨慕得都要流口水了。

  「郭然老大莫激動，這次情況特殊，我先跟龍塵一起出去一趟踩踩盤子，如果有發財的機會，以咱們兄弟交情，那都是一句話的事。」墨念拍著胸脯道。

  臨行前白詩詩和余青璇叮囑龍塵此去要小心，畢竟墨念之前半死不活的樣子，她們也都聽說了，說不擔心就是假話。

  龍塵點頭答應，並給眾人留下了足夠的丹藥，這才與墨念辭別眾人，絕塵而去。