，九星霸體訣

  龍塵與墨念悄悄離開書院，墨念取出兩張隱息符，這兩張符篆已經泛黃，上面更帶著遠古時代的氣息，一看就不是近代的產物，不用說，這玩意兒又是墨念從某個地方挖出來的。

  墨念介紹，這種隱息符，不光能隱藏氣息，更能屏蔽天機和氣運感知，這樣兩人就能躲開梵天丹谷的窺視。

  「兄弟，不是我說你，你現在混得可不怎麼樣啊？剛進帝皇天，就被人各種針對，沒在九天之門前，殺一個屍橫遍野，這可不是你的風格啊？」兩人邊行邊聊，墨念還要療傷，故而不能疾行。

  墨念中了詛咒後，第一時間就想到了龍塵，本來他是想去凌霄書院總院去找龍塵的，萬幸的是，龍塵已經來到了帝皇天，如果不是龍塵在帝皇天，墨念都不知道自己能不能撐到見著龍塵。

  墨念中了詛咒後，一路疾馳，聽到有人說到了龍塵的名字，結果詢問之下，對方竟然是那些針對龍塵之人。

  墨念頓時不客氣了，直接搜魂，這才得知龍塵已經到了帝皇天，在多方打聽下，得知了凌霄書院的落腳點，結果趕到落腳點，龍塵等人已經到了新的據點。

  這一路，追得墨念極為辛苦，萬幸的是在身體不支的時候，趕到了龍塵這裡。

  「你也覺得那不是我的風格？」龍塵一愣。

  「當然了，想當年，咱們兄弟縱橫天武大陸，所向披靡，人擋殺人，神擋弒神，何等的囂張？

  我搞不懂，你明明有機會痛下殺手，卻好像有什麼顧忌似的，處處留有餘地，這可真不是當初你的風格。

  我記得以前你說過，但凡想要你命的人，你都不會放過，不管他是好人，還是壞人。」墨念道。

  「我有這麼說過嗎？」龍塵問道。

  「當然了，你都忘記了？你說管他什麼好人還是壞人，都不能剝奪老子生存的全力，這個世界上，能左右我命的人，只有我自己。」墨念瞪著眼睛道：

  「啥情況？這你都忘了？你該不會是被奪舍了吧？喂喂喂，我問你，我們第一次見面是在哪裡？」

  「行了，扯淡了。」

  龍塵沒好氣地道：「我要是被奪舍了，還會拼了老命救你，憑啥？就憑你這張大臉？」

  「這倒也是。」

  墨念點點頭，隨即惱火地道：「什麼叫我這張大臉？這是一張英俊帥氣的大臉好麼？」

  墨念別的不在乎，但是有人說他臉大，他就會非常不爽，畢竟，他的臉確實大了點。

  「墨念，實話跟你說，我現在被心魔困住了。」龍塵忍不住嘆了口氣道。

  這是龍塵的秘密，這個秘密龍塵從來沒有對別人說過，但是對於墨念，他卻說了出來，不是說不信任其他人，而是別人都無力幫他分擔，反而會讓他們為自己擔心。

  但是墨念不同，對於墨念，龍塵絕對的信任，同時也對墨念有著一種莫名地信心。

  「心魔？」墨念吃了一驚，他怎麼也想不到，強如龍塵，竟然也有心魔。

  龍塵也不隱瞞，就將自己與心魔的各種糾葛，詳細地跟墨念說了一番，說完之後，龍塵有一種如釋重負的感覺，整個人仿佛都輕鬆了許多。

  有時候心裡憋著秘密，不能與人分擔，那種痛苦的滋味，只有自己才懂。

  「我去，那個傢伙那麼強？」墨念一臉震驚地道。

  「強得一塌糊塗，但是我始終不知道，他的力量是如何提升的。」龍塵極為懊惱地道。

  「哦，我明白了！」

  墨念一副恍然大悟的神情：「難怪現在的你，已經沒有了昔日的鋒芒，感情是被心魔給折磨的。

  其實，這東西很簡單啊，你理他幹啥？如果你註定強大，煩惱的應該是他吧。

  如果你不夠強大，早晚都要被他所吞噬，煩惱也沒有任何意義啊？

  而心魔只不過是你萬千敵人中的一個而已，就算你現在戰勝了心魔，你能保證戰勝以後每一個敵人麼？

  就算你能戰勝每一個敵人，你能保證你永遠不會面對死亡和失敗麼？人生如煙花，我們只需要傾盡全力綻放自己的光彩，管它什麼時候落幕呢？」

  墨念的一番話，讓龍塵心頭狂震，墨念的這番話，他曾經也說過，那一刻，他一瞬間如醍醐灌頂，心中的枷鎖一瞬間打開。

  「哈哈哈……」龍塵仰天大笑。

  笑聲之中有自嘲，也有欣慰，人能勸人，卻勸不了自己，自己懂的道理，卻需要別人來提點，或許，這就是當局者迷旁觀者清的緣故。

  心魔再強能強過大梵天嗎？大梵天都不能讓自己畏懼，為何一個心魔就能折磨得他痛苦不已？這是一個多麼好笑的事情。

  「跟你說一番話，我心裡舒服多了，有你這樣的兄弟，真好！」龍塵拍著墨念的肩膀，激動地道。

  「嘿嘿，誰讓咱們是最佳損友呢？不過，你的心魔倒是讓我十分好奇，有機會讓我見識見識他。

  萬一他的性格跟我臭味相投，我不介意跟他也做兄弟，哈哈哈！」墨念哈哈大笑。

  如果是之前，墨念這麼說，龍塵或許會十分不爽，但是如今龍塵心結已解，完全不在乎這個玩笑。

  「對了，你是什麼時候來到這裡的？」龍塵問道。

  墨念掰了掰指頭道：「具體的記不清了，因為大部分時間是在地下度過的，有些地方時間流速不同，沒辦法計算，反正就是半年多點，不到一年的樣子。」

  「我去，你還真是夠敬業的。」龍塵一陣無語。

  「沒辦法，做人要有始有終，干一行愛一行，既然選擇了，就要把它做到極致。

  不過，你可別小看我，如今的我可不再是曾經的我了，如今我在帝皇天，也算是一號人物，雖然不敢說叱吒風雲，但也是名噪一時。」墨念一臉傲然地道。

  「嗡」

  兩人說話間，墨念忽然將兩人身上的符篆收了起來，從隱身狀態恢復，原來不知不覺間，兩人已經來到了一處古城。

  當兩人剛剛現身，城門前有人看到墨念，一臉驚駭之色，顯然認出了墨念。

  「沒辦法，現在的我想低調都難。」墨念攤攤手表示無奈。

  「殺千刀的墨念，你這個缺德帶冒煙的混蛋，納命來！」

  結果那人驚駭之後，頓時殺意沖天，抽出兵器便對著墨念殺來，龍塵本來羨慕的神情，一瞬間變成了錯愕：

  「這就是你說的名噪一時？」