您可以在百度里搜索「九星霸體訣 熱門小說吧」查找最新章節

  「刨墳掘墓，斷子絕孫的混蛋，今天我要斬下你的狗頭。」

  那是一個身高過丈異常強壯的光頭大漢，雖然看上去與人族無異，但是他的氣息，蘊含著強烈的火焰波動，而且氣血波動與人族也不同，應該並非人族。

  他看到墨念，立刻咬牙切齒，仿佛看到了殺父仇人一般，手持一把戰斧，天命之力爆發，竟然是一位強大的九星天命者。

  「嗡」

  那光頭大漢一出手，就是全力以赴，很顯然他已狠墨念入骨，但是也知道墨念的恐怖，故而一出手就是最強絕殺。

  「切，以你的實力，根本就沒資格讓我出手，如果我動一下手指頭，就算我輸。」面對那光頭大漢的一擊，墨念負手而立，根本沒有阻擋的意思。

  「這逼讓你裝的，也算是空前絕後了。」

  龍塵也是服了，這個傢伙此時還在療傷階段，根本沒力氣跟別人動手，明明要求助於他，卻又把話說得如此囂張。

  「啪」

  龍塵大手之上，龍鱗浮現，以單掌之力抓住了斧頭，一聲爆響，氣浪滾滾，龍塵卻如同磐石一般，硬生生地承受了那光頭大漢的全力一擊。

  「你」

  那光頭大漢一斧頭斬在龍塵的大手上，被震得氣血翻湧，又驚又怒，剛要說話，頓時喉嚨一甜，差點一口鮮血噴出，趕忙閉嘴。

  「走吧你惹不起他的。」龍塵看著那光頭大漢，淡淡地道。

  「褻瀆先祖之仇，不共戴天，既然你們是一夥兒的，老子就連你一塊殺。」那光頭大漢，面露凶厲之色，忽然大嘴張開，一道血箭激射而出。

  那血箭並沒有擊向龍塵，也沒有沖向墨念，而是噴向他手中的巨斧，當看到這一幕，龍塵的臉色一瞬間變得陰沉起來，大手之上血色神輝流轉。

  「轟」

  那戰斧轟然爆碎，它不是被龍塵震爆的，而是被那光頭大漢引爆的，與此同時他自己也自爆了，他要用自己的生命和神兵，來拉龍塵和墨念一起上路。

  龍塵大手還停留在虛空之上，無盡的血霧和神兵碎片飛舞，卻無法傷到他分毫，不過龍塵的臉色卻極為難看。

  「婦人之仁，換來的卻是無盡的羞辱，你好心放他一條命，他卻想拉著你上路。

  我墨念雖然不是什麼好人，但是我做人也是有底線的，我挖的墓，也是有選擇的。」墨念撇撇嘴道。

  墨念的意思很明顯，他雖然經常刨墳掘墓，但是他下手前，一定會搞清楚墓主的情況，哪些墓可以挖，哪些墓不能挖，他心裡有數。

  說白了，他決定去挖的墓，基本都不是什麼好人，而龍塵對那人手下留情，實際上，也是對墨念的一種不信任。

  如果他能絕對信任墨念，就不會手下留情了，龍塵這個舉動，讓墨念很不爽，甚至有些難過。

  「抱歉，兄弟。」龍塵也十分慚愧。

  「算了，一世人，兩兄弟，我可沒那么小氣，再說，心魔對你的影響，不是一天兩天能消除的，慢慢來吧」墨念拍拍龍塵的肩膀道。

  墨念也知道龍塵現在的狀況不太好，被心魔影響的時間太長，哪怕此時明悟了，也需要一段時間去矯正，才能逐漸找回曾經的龍塵，這件事急不來的。

  「不過，還沒進城，就遇到仇家，看來你這段時間沒白混。」龍塵有些無語地道。

  「人勤快，自然更容易受人矚目，沒辦法，所謂天道酬勤，大概就是這個樣子吧」墨念攤攤手，有些無奈地道，語氣雖然無奈，神情卻相當傲嬌。

  兩人入城，這是一座古城，異常破舊，連護城大陣都沒有，僅有幾座殘破的傳送陣。

  城內也沒有人維持秩序，更沒有人收取入城費，墨念解釋，這是一座無主之城，因為時不時被魔物攻擊，所以沒有人願意經營這裡。

  這裡只不過是一個臨時傳送點，來到傳送陣，卻被看守者收取了兩百極品混沌靈石，聽到這個價格，龍塵嚇了一跳，還以為這是被人宰了呢。

  要知道，極品混沌靈石，即使是在帝皇天，也是極為珍貴的，用一次傳送陣，就要這麼多錢，這跟搶錢沒啥區別啊。

  但是墨念卻已經習以為常，爽快地交了傳送費，與龍塵走入傳送陣中，此時傳送陣中已經有了兩男一女在這裡等候。

  當龍塵和墨念進來，那三人略微看了兩人一眼，各自向裡面讓了一步，彼此保持著一定距離，顯然那三人彼此之間也並不認識。

  默念對龍塵解釋，在帝皇天這裡，很多地方都屬於半蠻荒狀態，能來這裡的，基本都是冒險者，而且還是用生命去冒險的那種，來賺取修行費用。

  這種古城建立傳送陣前期消耗的費用極高，通常需要幾十年，甚至數百年才能勉強收回成本，然後才開始正式盈利。

  不過，在盈利之前，如果被魔物攻擊，就會血本無歸，故而傳送費用貴的離譜，這都可以理解。

  說白了，不管是冒險者，還是這裡支撐傳送陣的人，都是在刀頭舔血，故而彼此都很尊敬對方。

  如果有人真的手頭沒錢，或者有急事需要使用傳送陣，是可以跟他們賒帳的，這一點，做得相當大氣。

  等了足足兩天，傳送陣內湊夠了十個人後，傳送陣才正式開啟，當傳送完成，龍塵等人出現在一座荒山之上。

  放眼望去，周圍一片荒涼，連靈氣都極為稀薄，空間波動相當混亂，天道法則也不穩定。

  然而這裡並不是墨念的目的地，這裡的帝皇天，魔物橫行，很多區域都是禁地，無法通行，必須要繞過去才行，故而需要多次傳送。

  而很多傳送點，都是魔物們不喜歡停留的地方，而魔物不喜歡的地方，基本上也不適合人族生存，不過好在安全一些。

  從傳送點出來，龍塵與墨念繼續趕往下一個傳送點，好在墨念需要療傷，並不急著趕路，龍塵剛好也可以向墨念打聽一下帝皇天的情況。

  經過不停地傳送，龍塵發現，路過的城池越來越大，越來越繁華，越來越熱鬧。

  「嗡」

  當傳送陣亮起，龍塵眼前浮現出一座高聳入雲的古城時，饒是龍塵見多識廣，也不禁被眼前的景象給震撼到了。

  墨念看著前方宏偉到無法想像的城池，雖然已經不是第一次來這裡了，但是每一次從這裡看去，都是那麼的震撼。

  「這就是帝皇天人族領地里最大的三座城池之一伏魔城」

  九星霸體訣