伏魔城，大到無邊無際，目之所及，只不過是冰山一角，哪怕傳送陣距離伏魔城有數萬里之遙，卻已經無法窺其全貌。

  當龍塵和墨念還沒從傳送陣里走出來，就被一股柔和的力量給推了出來，原來傳送陣內，又出現了一批人。

  傳送陣不停地閃爍，每一次閃爍，都會湧出一大批人，顯然，來伏魔城的人太多太多，一個呼吸的時間裡，就有數波人被傳送過來。

  這些人基本都跟龍塵一樣，當看到眼前宏偉的伏魔城，都是一副目瞪口呆的模樣，被伏魔城給徹底震驚到了。

  伏魔城高聳入雲，城牆矗立，宛若一塊巨印鑲嵌在大地上，而當龍塵的目光從城上，移到城下之時，不禁倒吸了一口冷氣。

  古城下方，竟然壓著一顆巨大的頭顱，頭顱大到無法想像，那頭顱一半埋在泥土中，一半嵌入於古城內，看不出它的完整輪廓，兩扇萬里城門，正是它的眼眶。

  饒是龍塵膽大，看到這一幕，也不禁心頭髮顫，龍塵一臉不敢置信地道：

  「它竟然還活著？」

  「當然，否則也不會用方天印鎮壓了，我跟你說，那方天印可是一件超級恐怖的神器，如果不是它鎮壓這惡魔頭顱，說實話，我真想試試能不能把它偷走。」墨念看著伏魔城，眼睛裡全是火熱。

  方天印，就是這座古城，一件來歷驚人的神器，具體歷史已經無可追溯，傳聞它是混沌時代的一位恐怖大能的本命神兵。

  混沌大戰時，方天印與它的主人激戰一頭天外惡魔，最後與之同歸於盡，但是天外惡魔恐怖至極，雖然只余頭顱，卻精魂不滅，如果給它機會，它還會復生。

  方天印和它的主人，一同將其封印，雙方的戰鬥從混沌時代一直持續到現在，最終還沒有分出勝負，方天印還在，天外惡魔也沒覆滅，龍塵看著那雙眼睛，一瞬間感受到了極為邪惡嗜血的怨念。

  「這伏魔城，也叫方天伏魔城，這裡是禁魔之城，但凡體內流淌著魔族血液的人，只要靠近伏魔城，就會被方天印滅殺，走吧，還有更震撼的呢。」墨念解釋道。

  此時周圍已經是人山人海，兩人就想原地停留都很難，隨著人/流洶湧，兩人隨波逐流，緩緩向城門走去。

  城門有兩座，一座城門進出通暢，但是一座城門只進不出，而且排起了長隊，而墨念偏偏選擇了排長隊的城門。

  「幹嘛不走通暢的那個？」龍塵問道。

  「那個門我可以走，你不可以走。」墨念傲然道。

  「啥意思？」龍塵問道。

  「只有長的帥的人，才可以走那個門，以我的英俊瀟灑，玉樹臨風當然沒問題，不過你嘛，雖然長得也還行，但是還沒帥到可以刷臉進出的地步。」墨念一本正經地道。

  龍塵斜著眼睛看了墨念一眼，剛要嘲諷，旁邊傳來一聲噗嗤笑聲，龍塵扭頭看去，竟然是身後的兩個身穿精裝，背負長弓的女子。

  這兩個女子身姿修長，容顏美麗，緊身勁裝讓她們的玲瓏曲線一覽無餘，她們就排在兩人的身後，龍塵光顧著體會伏魔城的震撼，都沒注意到這兩個美麗女子。

  這兩個女子身上天命之力波動極為強烈，雖然刻意做了掩飾，看不出具體是什麼級別的天命者，不過按照龍塵的估計，應該不會低於七星。

  而且兩人的瞳孔與常人迥異，瞳孔之中有一道若隱若現的「十」字交叉紋路，那是一種瞳術，龍塵曾經見有人施展過，這種瞳術是用於精確瞄準的，而兩人背負長弓，就知道兩人的箭術一定極為驚人。

  見龍塵和墨念看向她們，這兩個女子卻沒有任何靦腆，一個女子十分大方地道：

  「這位朋友，別聽你那個哥們兒瞎說，你長相比他帥多了，嗯，起碼我們姐妹是這麼認為的。」

  龍塵一下子樂了，好久沒有碰到這麼有趣的人了，而且，這兩個女子對於他們沒有任何防備之心，想說什麼就說什麼，看起來是那麼得輕鬆。

  「喂喂喂，你們兩個什麼眼神兒？我明明比他帥很多好不好？信不信我可以直接從那個門進去，要不我們打個賭如何？看看以我帥氣的臉，能不能刷臉通過？」墨念頓時有些不爽了，嚷嚷著道。

  那女子俏皮地撇撇嘴道：「別忽悠人了，你以為我也是第一次來這裡麼？我也是來接人的。」

  那個女子轉頭看向龍塵道：「那個城門是有出入銘牌的人，才能自由進出，第一次到來的人，都需要辦理伏魔銘牌，然後就可以走那個門了，這跟臉不臉的根本沒有任何關係。」

  龍塵這才恍然大悟，他看向墨念，墨念此時斜著眼睛看天，假裝什麼都沒聽到。

  龍塵轉頭看向那個女子道：「不不不，也有關係，只有臉皮厚的人，才能說出如此厚顏無恥的話。」

  龍塵這麼一說，那兩個女子頓時一陣嬌笑，墨念此時再也裝不下去了，有些懊惱地道：

  「這麼說就沒勁了，我就是開個玩笑而已，你們幹嘛拆穿我？」

  「誰讓你說你比他帥啦？媽媽教過我，做人要誠實。」那女子笑道。

  墨念一陣無語，卻不知道找什麼話反駁，龍塵怕墨念尷尬，開口道：

  「我們兩個是好兄弟，我們之間相互開玩笑習慣了，對了，自我介紹一下，我叫龍塵，這位是墨念。」

  「我叫雨桐，這位是我的妹妹雨菲，很高興認識你們。」那女子大方地一笑，對著龍塵伸出了纖纖玉手。

  龍塵一呆，想不到這個女子竟然會跟他握手，要知道，這個動作可是有些過於親昵了。

  龍塵下意識地輕輕握了一下那女子的手，本來這種握手禮是很少見的，而男子與女子握手，不能實握，而是虛握。

  而且不能握住對方整個手掌，只能輕握其指尖部分，以表示禮貌和尊敬，如果將整隻手掌握住，就有占便宜的嫌疑。

  但是那女子卻將龍塵整隻手握住，而且當兩隻手握住的一瞬間，雨桐的手心竟然升起一道溫暖的火焰，龍塵愣住了，這女子似乎有些過於大方了？

  那女子握住龍塵的手後，眼睛裡忽然浮現出狂喜之色，伸出雙手緊緊抓住了龍塵的胳膊，那模樣嚇了龍塵一跳。

  「以後，我們就是一家人了！」那女子一下子變得激動起來。

  「擦，這樣也行？」

  墨念看得嘴巴張得老大，他不敢相信自己的眼睛。