「雨桐姑娘，這樣是不是有些太快了？」龍塵也懵逼了，這個女子怎麼如此奇怪，熱情到讓龍塵無法適應。

  「你看」

  雨桐鬆開了龍塵的大手，伸出自己雪白的手背，當龍塵仔細看向她的手背，龍塵不禁一愣。

  「這是什麼東西？符文嗎？蝴蝶型符文？」墨念也看了一下，發現那女子手背上，竟然浮現出了一個彩色的圖案。

  那圖案只有黃豆大小，外形看上去如同一隻蝴蝶，但是在那圖案上，卻感受不到任何波動。

  「蝶靈一族的印記？你們跟蝶靈一族什麼關係？」龍塵恍然大悟，難怪這個女子會忽然變得如此熱情，感情她已經感受到了龍塵手上，蝶靈一族給他的祝福。

  「我們是羽靈族之人，是蝶靈一族的護衛者，想不到你的這麼大，好厲害。」雨桐看著龍塵，俏臉上全是興奮之色，而墨念聽了，嘴巴張得老大。

  「喂喂喂，什麼這麼大，麻煩姑娘您說清楚。」龍塵一腦門子汗，這話聽起來，太怪異了。

  「是你的祝福印記啊，你看！」

  雨桐抓著龍塵的手，兩人手背靠在一起，龍塵手背上一隻彩色/蝴蝶緩緩浮現，那蝴蝶印記，幾乎覆蓋了龍塵的整個手背。

  「嗯，大，確實大。」墨念點點頭道。

  「滾一邊去。」龍塵有些懊惱地道，這傢伙的表情，太猥瑣了，腦袋裡肯定想著什麼齷齪東西。

  「你的祝福神紋，竟然比我們族長的神紋還要大，真是太厲害了。」雨桐一臉崇拜地道。

  「這神紋有什麼講究嗎？」墨念忍不住問道。

  「當然有講究了，被蝶靈一族祝福過的人，都是心存光明的善良之輩，而神圖越大，就越是證明光明與善良之力的強大。」雨桐道。

  「他心存光明與善良？」墨念指著龍塵，一臉的不敢置信。

  「不許用手指指人，這樣很沒禮貌的，更不許你質疑擁有蝶靈印記的人，否則，我們就不理你了。」見墨念的態度不好，雨桐有些不高興地道。

  「好吧，好吧，我承認我錯了，我可以質疑他，但是我不應該質疑蝶靈一族。」墨念舉起雙手表示投降，不過這話，怎麼聽味道都有些不對勁兒。

  見墨念道歉，雨桐板著的臉頓時喜笑顏開，大方地伸出手也拉住了墨念的手道：

  「真是太好了，等進了城，你們不要走了，就來我們羽靈族做客好不好？我們公主大人就在城內，她一定會非常高興的。」

  墨念被雨桐拉住手，頓時全身一僵，整個人如被電擊，雖然墨念長相猥瑣，嘴巴也損，但是貌似與他有肌膚之親的人，只有他的未婚妻柳宗英一人。

  這個悶騷男，被雨桐抓住手，整個人變得木訥起來，甚至可以看到，他脖頸後面的汗毛都豎起來了。

  「嘻嘻，太好了，你們不說話，我們就當你們同意啦。」一旁的雨菲也興奮地拍手。

  龍塵和墨念對視一眼，都感到很無奈，本來墨念還有自己的計劃，可是兩人如此熱情，怎麼好意思拒絕。

  「什麼情況？這是發情了麼？如果男人不夠用，我們兄弟眾多，可以幫你們止止癢。」就在這時，幾人身後傳來淫邪的笑聲。

  龍塵和墨念大怒，轉頭看去，只見一群身穿獸皮，體型魁梧，如同野人一般的強者，正一臉挑釁地看著他們。

  「兄弟，看你們兩個身板，貌似沒什麼用，不如我們兄弟幫幫你們如何？」為首一人，無視兩人的怒目而視，一雙眼睛，肆無忌憚地在雨桐雨菲兩姐妹身上掃來掃去。

  「呼」

  龍塵眼神一冷，殺意瀰漫，緩緩抬起了大手，那一刻，雨桐雨菲兩姐妹一聲驚呼：

  「龍塵，萬萬不可，這裡不能動手。」

  「我要殺人的時候，就沒有不能動手的地方。」龍塵搖搖頭。

  「算了，還是我來吧！」

  「呼」

  忽然墨念一個閃身，人如同鬼魅一般閃爍，幻起道道幻影。

  「啪啪啪啪……」

  連續的脆響中，那十幾個身穿獸皮的壯漢，每個人都挨了一巴掌，當看到墨念出手的姿勢，龍塵一呆。

  「怎麼樣？這一招我學得還算可以不？」等雨桐雨菲二人反應過來，墨念已經返回原地，一臉得意地看著龍塵。

  「啊……

  就在這時，那十幾個壯漢，才發出殺豬一般的叫聲，墨念出手詭異，迅疾異常，他們根本沒有防禦，因為他們都知道，這裡是禁止動手的。

  但是他們沒想到，墨念竟然會真的動手，不過，就算他們有所防備，墨念這一連串的耳光，他們也未必躲得過。

  墨念這一招，模仿的是龍塵的耳光神術，雖然火候差了一些，但是用詭異的身法補足，一樣可以百發百中。

  最可怕的是，墨念只不過是輕輕給了他們一巴掌，每一巴掌都抽在他們的嘴巴上，留下了一個烏黑的手印。

  手印剛剛印上，這些人的嘴巴就開始急速腐爛，不停地有黑水流出，那模樣駭人至極。

  「混蛋，你們找死。」

  那為首的強者怒吼一聲，也不知道從哪裡掏出了一根長棍，氣血噴涌就要殺向墨念。

  「伏魔城前乃是禁武區域，誰敢動手？」就在這時，一聲冷喝傳來，緊接著八個身穿銀色戰甲的守衛軍出現在眾人面前。

  「好傢夥，連守衛都是人尊級強者，而且還是超級強大的人尊。」龍塵看著這些強者，不禁微微一驚，人尊強者竟然是看大門的，伏魔城的底蘊有些嚇人啊。

  「明明是他先動手的。」

  那身穿獸皮的強者，指著墨念殺氣騰騰地怒吼道，如今他的嘴唇幾乎已經完全爛光，一口陰森的白牙，說話漏風，配合他義憤填膺的表情，讓人又是吃驚，又是好笑。

  「我是先動手的沒錯，我願意以這個東西，來減免一次罪責。」墨念有恃無恐地道，說完話，取出了一塊玉牌，玉牌上鑲嵌著一顆黃金鑄就的惡魔頭顱。

  當城防守軍看到這塊銘牌，不禁同時驚呼：

  「黃金伏魔牌」