當那些人聖級城衛，看到墨念手中的黃金銘牌，都吃了一驚，他們看向墨念的眼神都不一樣了。

  「你斬殺過天聖級魔物？」一位城衛首領接過墨念的銘牌，仔細檢查了一遍，發現這銘牌是真的，依舊不敢置信地道。

  雨桐看著城衛手中的黃金銘牌，玉手捂著櫻唇，眼睛裡也全是不敢置信的神色。

  龍塵並不知道這銘牌意味著什麼，但是雨桐卻知道，這黃金銘牌在伏魔城內，可是尊貴的象徵。

  只有親手擊殺過天聖級魔物，並斬下天聖魔物的頭顱，交給了伏魔城，伏魔城會根據魔物的死亡怨咒，來確認這頭魔物是否是來人親手所殺，是否有經過他人幫助。

  也就是說，如果殺死天聖級魔物的時候，有他人在場，不管那人有沒有出手，都會認為失效，只有獨立擊殺天聖級魔物，經過確認後，才會頒發一枚黃金伏魔牌。

  而黃金伏魔牌必須是在神尊境擊殺天聖級魔物才會頒發，天聖強者擊殺天聖級魔物，就不會有這樣的待遇了。

  這枚黃金伏魔牌，在伏魔城內，可以免費使用一切公有設施，其中包括頂級修煉場所、試煉之地、比武擂台、傀儡陪練等等，還可以享受上百種免費服務。

  有了這枚黃金伏魔牌，幾乎在城內任何消費場所，都會享受到貴賓待遇，購買大多數東西，都有一定的優惠。

  龍塵不明白這銘牌的重要性，與雨桐偷偷傳音，得知這東西如此重要時，不禁也心中吃了一驚，墨念竟然獨立擊殺了一頭天聖級魔物，這太恐怖了吧。

  雖然龍塵也有過擊殺天聖級魔物的經歷，但是那天聖級魔物，本來就與白展堂拼了一個兩敗俱傷，而且之所以能擊殺它，也是靠眾人合力而為。

  如果是他自己一人，面對已經受傷的魔主，說實話，他真的沒有太大把握，畢竟擊敗和擊殺是兩回事。

  當墨念亮出黃金伏魔牌，那些之前被墨念抽過耳光的人，一臉震驚之色，他們想不到這次竟然踢到鐵板上了。

  這群人的首領，也是來接人的，他自然知道這黃金伏魔牌意味著什麼，他們又驚又怒又是懊惱，怎麼就這麼倒霉，隨便撩個騷，也能遇到這麼恐怖的存在。

  「原來你是仗著有黃金伏魔牌才有恃無恐，無視伏魔城的規則，哼，我看你沒了黃金伏魔牌以後怎麼辦？等入了城，我會讓你知道得罪我們鐵血門的下場有多悽慘！」那群人的首領大叫。

  面對那人的叫囂，墨念嘿嘿一笑道：「原來是伏魔城四大城守之一的鐵血門，難怪如此囂張，不過沒關係，我就喜歡收拾那些囂張的人，至於悽慘？嘿嘿，貌似你現在就挺悽慘的吧。

  實話告訴你吧，這是屍魔詛咒，除非有天聖強者願意犧牲百年修為，來幫你們破除詛咒。

  否則你們嘴巴上的肉，永遠也長不出來了，你們就這樣破牙露齒地活著吧，直到有一天你們進階天聖，不過，不是我瞧不起你們，以你們的天賦，嘿嘿，恐怕一輩子都沒希望了。」

  「你……」那為首的強者又驚又怒。

  如果真像墨念所說的，他們這輩子都要過無嘴的生活了，他們雖然是天聖門的弟子，天賦不過是五星天命者，並非核心弟子。

  就算是核心弟子，天聖強者也不會消耗百年修為，幫他們破除詛咒，別說是他們，就算是自己的兒孫，人家也未必樂意啊。

  龍塵心中佩服，墨念這個傢伙真有手段，以龍塵的性格，剛才直接會將這群嘴巴惡毒，滿嘴噴糞的傢伙幹掉。

  而墨念這一招更毒，讓他們以後都沒有嘴唇，也算是對他們滿嘴噴糞的最佳懲罰，甚至比殺了他們更讓人舒坦。

  「城衛大人，他城門前惡意動手傷人，快沒收他的黃金伏魔牌。」此時，那人只能以這種方式，發泄心中的憤怒。

  那位城衛首領看了一眼墨念，又看了看龍塵，這才轉頭看向那人冷冷地道：

  「明明是你們出言挑釁，污言穢語，否則又怎麼會有接下來的事情？」

  「城衛大人你……」那人一下子呆住了。

  那城衛首領冷喝道：「閉嘴，你們雙方都有錯，這件事我先記下了，等我閒下來，再找你們算帳。」

  城衛大人說完，竟然將手中的黃金伏魔牌丟給了墨念，同時用只有他們幾個人能聽到的聲音道：

  「小兄弟，大家都是人族，我能幫到的也就這些了，以後就看你們的了。」

  接過銘牌，墨念都呆住了，他沒想到這個城衛竟然如此向著他，貌似他跟這些城衛沒有任何交情啊。

  「你們這是徇私舞弊……」那人怒吼。

  「快閉上你的嘴巴吧，你沒注意到你的牙齒都變黑了嘛，如果不專心抵抗詛咒，你們的命都要沒了。」那城守大人冷笑道。

  說完，他環目四顧冷聲喝道：「所有人都聽著，來到了伏魔城，就要守伏魔城的規矩，如果敢再與人鬧事，必嚴懲不貸。」

  那城衛說完，就帶著人消失了，留下一臉茫然的墨念等人，以及義憤填膺，捂著嘴巴痛苦哀嚎的那群傢伙。

  周圍的強者們，都一臉呆滯地看著這一幕，茫然不知道發生了什麼，但是那城衛偏袒龍塵等人如此明顯，只要不是瞎子，都看得出來。

  一時間，所有人的目光都落在了墨念的身上，紛紛在猜測墨念的來歷，眼神之中，都帶著敬畏之色，顯然這枚黃金伏魔牌的威懾力太大了。

  「喂喂喂，你們能不能不要叫那麼大聲音，吵死了，之前的囂張勁兒哪去了？再嘎嘎亂叫，信不信我挖個糞坑，把你們埋進去？」墨念正享受著周圍人激烈的目光，耳中卻聽著那群人痛得幾哇亂叫，不禁大怒。

  「你這話有毛病，挖坑就挖坑，糞坑怎麼挖？」龍塵問道。

  「挖好坑，你我各拉一泡屎，糞坑不就出來了？」墨念有些無語道。

  「好吧，你贏了。」龍塵同樣無語。

  「你們……給我等著。」那群人咬牙切齒，卻又不敢繼續挑釁二人。

  「算了別搭理他們，犯不著跟他們生氣，喂，真看不出來，你這個人猥猥瑣瑣的，竟然這麼厲害。」雨桐這時才從震驚中恢復過來，看著墨念不可思議地道。

  「我個人覺得，把倒數第二句去掉，這話就完美了。」墨念一模鼻子，嚴肅認真地道。

  墨念的一句話，惹得雨桐兩姐妹一陣嬌笑，很快就輪到他們辦理銘牌了，龍塵剛剛自報了姓名，刻畫了一個屬於自己的專屬符文，只需要再滴上一滴血就完成銘牌綁定時。

  「慢著」

  就在這時，一群人來勢洶洶沖了過來，龍塵轉頭看去，竟然是一群同樣穿著城衛服飾的強者。

  而當之前挑釁龍塵的那些人看到了這群城衛，頓時欣喜若狂，同時眼神之中全是猙獰之色：

  「這回我看你們怎麼死！」