「血族？」

  當看到那些身穿城衛服飾的強者，龍塵眼睛微微一眯，他怎麼也沒想到這裡竟然遇到了血族的人，而且血族之人竟然還穿著城衛的衣服。

  「鐵血門？血族？這回有意思了。」龍塵臉上露出一抹古怪之色，不過，眼神之中卻帶著一絲森冷的殺意。

  血族，不管是在天武大陸，還是在仙界，一直都是龍塵的敵人，那種反感與排斥，已經深深刻入骨頭深處，一看到他們就想弄死他們。

  「不用怕他們，不過也別殺他們，他們想玩兒，咱們兄弟陪他們玩就是，反正你我二人，能文能武，有何懼哉？」墨念嘿嘿一笑道。

  龍塵也不說話，就那麼看著那群城衛走過來，這群城衛一共有八人，氣勢洶洶，為首一人周身血氣瀰漫，威壓驚人。

  他們也全都是人聖級強者，殺氣騰騰地走來，頓時將周圍的人嚇了一跳，看著那幾個鐵血門弟子的表情，他們一下子四散開來，讓出好大一塊地方。

  只要不是傻子，就知道這八個城衛一定是找龍塵和墨念麻煩的，都想躲遠點，免得一會兒崩一身血。

  龍塵剛要將鮮血滴在銘牌上，結果那負責發放銘牌之人，便將銘牌給收了起來，他看向那些城衛道：

  「諸位，有什麼問題嗎？」

  「此人之前在這裡鬧事，是誰允許他進城的？」為首的那位城衛，厲聲喝道。

  「嚴峰大人已經處理過此事了，他有資格進城了啊？」那人一皺眉道。

  雖然他職位低於這些城衛，但是大家各司其職，互不干擾，也並不怕他，結果這個人一上來就大呼小叫，跟呵斥下屬一樣，頓時讓他有些不爽了。

  「嚴峰這是徇私舞弊，這兩個人不遵秩序，出手傷人，藐視伏魔城規則，一看就不是什麼好人，他們來伏魔城，一定有不可告人的秘密，來人啊，將二人拿下，回去嚴刑拷問。」那為首者冷喝道。

  說完話，大手一揮，其他幾人手持長矛，矛尖已經對準了龍塵和墨念，雨桐雨菲二女頓時臉色大變，雨桐剛要說話，卻被龍塵攔住了。

  龍塵看著墨念，聳聳肩道：「你告訴我，我要怎麼做才能不殺他們？」

  「大膽，死到臨頭，還敢如此囂張。」一個城衛怒喝道。

  龍塵看著這些城衛，忽然看向墨念道：「他們這是故意引我們動手？」

  「對，受於這裡的規則限制，我們沒先出手，他們就不能出手，他們再等我們出手，然後就有了出手的理由。」墨念攤攤手道。

  「這樣啊？那我們就可以無視這群傻逼了？反正他又不敢動手。」龍塵道。

  「理論上是這樣的。」墨念道。

  「你們……」

  那位首領氣得全身發抖，可是卻不敢先出手，他之前擺出架勢，實際上是想逼二人出手或者逃走，這樣他們就有了出手的理由，哪怕是擊殺二人，也不會受到懲罰。

  可是墨念畢竟在這裡混過，懂得這裡的規矩，這樣一來，他們的計謀頓時落空。

  「切，一群慫包，有能耐就出手啊？」

  龍塵說完，又轉過頭來看向墨念道：「如果他們出手，我可以還擊不？」

  「當然可以？就算殺了對方，大不了對簿伏魔城的律堂，讓伏魔城的律法來評理唄。」墨念道。

  「白痴，把你的燒火棍給老子挪開，別礙老子的事」龍塵伸手，直接將擋在身前的長矛扒拉開，直接把背後留給他們，看向那位發放銘牌的強者道：

  「怎麼？你做什麼事？還需要他們點頭麼？」龍塵雖然不知道他們的關係，但是看到那人之前臉色不好看，也能大致猜出個所以然來。

  「當然不用，你滴血認主吧！順便把費用交一下。」那人淡淡地道，將銘牌遞給了龍塵。

  龍塵剛要伸手去接那銘牌，忽然虛空顫動，那銘牌被一股強大的力量吸扯，竟然直接飛了出去。

  「你們二人來歷不明，不能認主銘牌。」就在這時，一道陰柔的聲音傳來，一個面容陰柔的長髮男子出現。

  他負手而立，也沒見他動，龍塵的那枚銘牌，竟然急速飄向那人。

  「靈魂之力，隔空攝物？」

  「是鐵血門的當代天驕胡一飛。」有人驚呼，認出了那人，顯然那是一個來歷極大的人物。

  「哼，你算什麼東西，也敢動我的銘牌？」

  龍塵冷哼一聲，同樣他也沒有任何動作，靈魂之力爆發，虛空猛地一顫，那銘牌忽然停留在虛空之中，緊接著兩隻透明的大手同時抓向那枚銘牌。

  「靈魂化形，天啊，他們的靈魂之力怎麼如此恐怖？」有人驚呼。

  「最重要的是，兩人都沒用動用魂術，都是以最原始最基礎的靈魂之力化形。」

  「不用結印，不用魂術，就可以將靈魂之力凝聚成形，這兩人的靈魂之力到底有多強啊？」

  魂修在這個世界上，雖然並不常見，但是也不算特別稀有，幾乎大多數修行者，都有與魂修接觸的經歷，對於魂修也有一定的了解。

  但是不結印就能將魂力壓縮到這個地步，這就說明，兩個人的靈魂之力已經強到了讓人無法理解的地步。

  「嗡」

  兩隻大手在虛空之中相撞，虛空嗡地一聲顫抖了一下，緊接著無數人感覺一陣頭昏目眩，腦袋跟針扎一樣痛，這就是靈魂攻擊的恐怖之處，防不勝防。

  「轟」

  忽然一聲爆響，龍塵的靈魂大手，竟然將對方的大手給硬生生捏爆。

  「什麼？」

  在場強者無不駭然，就連那八個城衛也大吃一驚，那胡一飛乃是鐵血門內有名的高手，實力深不可測，擅長靈魂攻擊，沒想到與龍塵的靈魂之力相拼，竟然一瞬間落敗。

  「呼」

  龍塵的靈魂大手，抓住銘牌，送到自己面前，龍塵伸手抓住，看向那胡一飛淡淡地道：

  「靈魂之力是我的弱項。」

  「你……」

  胡一飛的靈魂之手被捏爆，頓時又驚又怒，而龍塵的話，簡直是殺人誅心，他雙目之中頓時起了殺意。

  「你們是誰？是幹什麼的？」胡一飛面容陰森地道。