胡一飛面露殺機，但是龍塵強悍的靈魂之力，也引起了他的警覺。

  他看得出龍塵是一個超級強者，這樣的強者不可能沒有背景，他必須先要探探龍塵的底細。

  見胡一飛詢問，沒等龍塵回答，墨念站出來道：「我們是做殯葬服務的，如果閣下有這方面需求，可以隨時聯繫我們。」

  「什麼亂七八糟的？」胡一飛顯然沒聽說過殯葬服務，冷喝道。

  見胡一飛不明白，墨念耐心地解釋道：「一看閣下穿的人模狗樣，就知道是吃太平飯長大的。

  不過老話說得好，天有不測風雲，人有旦夕禍福，哪怕是宗門，也有三衰六旺，七興八落啥的。

  如果有一天，你們宗門衰落了，死的人多了，就可以找我們，我們都是一條龍服務的。

  如看風水、量墳地、扎紙人、畫棺材、扮孝子、哭白活兒……總之呢，你們能想到的，我們都有，你們想不到的，我們也有。

  收費合理，服務一流，誠信經營，童叟無欺……」

  「閉嘴，你們宗門才會衰落，才會死很多人。」胡一飛怒吼，打斷了墨念的囉嗦，墨念竟然開始詛咒鐵血門，他哪裡還忍得住？

  墨念依舊一副買賣人的口吻道：「別發火啊，就算買賣不成，咱們仁義在啊，出來混，誰用不著誰啊？再說了，就以你們這幅架勢，我覺得你們用得上我的概率是非常高的。」

  「找死」

  胡一飛大怒，大手一揮，一把利劍在手，長劍一出，周圍空間的溫度急速下降，森冷的殺意開始蔓延，顯然他已經憤怒到了極致。

  「胡一飛，你們鐵血門跑到東門來搞事，是不是沒把我們紫宸宗放在眼裡啊？」

  就在這時，一群人出現，之前處理過墨念等人的那些城衛赫然在其中，只不過，此時的他們竟然站在一個女子身後。

  那女子身穿紫衣，髮髻高挽，雖然容貌美麗，但是容顏冰冷，宛若罩著一層寒霜，令人不敢直視。

  剛才那句話，正是那紫衣女子口中說出，她的聲音冷冽，口氣生硬，蓮步輕移筆直走向這邊。

  「看來這個女子是紫宸宗的高手了，嘿嘿，這下有意思了。」墨念嘿嘿一笑。

  「怎麼？」龍塵不解。

  「這伏魔城，有四大城守，分別把守著東南西北四區，紫宸宗負責的區域是東城，而鐵血門負責的區域是西城。

  早就聽說，紫宸宗和鐵血門關係不怎麼樣，難怪那個城衛沒有收回我的伏魔牌，感情是要利用我們。」墨念對龍塵道。

  龍塵聽到這裡，恍然大悟，感情他們兩個被人當槍使了，而且，這胡一飛等人趕來，這消息，甚至有可能是紫宸宗故意透露給他們的也說不定。

  龍塵和墨念對視一眼，兩人都樂了，想不到竟然有人會打他們倆的主意，這下子有意思了。

  胡一飛冷哼道：「陸紫瓊，你們紫宸宗處事不公，偏袒他人，簡直欺人太甚，這兩個人……」

  被稱為陸紫瓊的女子，直接打斷了他的話，冷冷地道：「閉上你的嘴巴，我紫宸宗的事情，不需要任何人指手畫腳，如果你不服，可以去伏魔司申訴，是非曲直會有伏魔司定奪。

  你在我紫宸宗的地盤上，如同瘋狗一般狺狺狂吠，是欺負我紫宸宗無人麼？」

  「啪啪啪……」

  陸紫瓊的話音一落，龍塵和墨念的掌聲立刻浮現，墨念伸出大拇指道：

  「說的太好了，他的模樣就跟瘋狗一樣，姑娘用詞恰當，描述精確，一語中的，令人佩服。」

  龍塵同樣讚嘆道：「這『狺狺狂吠』用的更是生動形象，可圈可點，引人深思，耐人尋味。」

  龍塵和墨念這一唱一和，那面容冷漠的陸紫瓊忍不住看向二人，而陸紫瓊身後的那些城衛，死死地咬住了嘴唇，生怕自己忍不住笑出來。

  而雨桐雨菲兩姐妹，有生以來第一次遇到這種情況，龍塵和墨念的表情，非常誇張，兩人哪裡忍得住？但是又不能笑出來，只能拼命用手捂著臉，來掩飾自己的笑容。

  而胡一飛卻沒覺得有什麼搞笑的，他臉色鐵青，氣得渾身發抖，拳頭握得咯吱作響，手中長劍更像是得了癲癇一樣抖個不停。

  「你不會是要咬人吧？」墨念看著胡一飛，一臉「驚訝」地道。

  「滾」

  胡一飛怒吼如雷，滾滾氣浪噴涌，顯然他要被氣瘋了。

  「好臭」

  墨念和郭然幾乎同時捏鼻子，用手扇了扇，墨念一臉嫌棄地道。

  「這口氣，比腳氣還大。」龍塵補刀道。

  「咔咔咔……」

  胡一飛腳下青磚咔咔作響，竟然出現了裂紋，此時的他已經到了暴走的邊緣，不過，腦海中還有一絲理智，在約束著他的行為。

  「陸紫瓊，你包庇他們，破壞伏魔城規矩，這件事我一定會上報伏魔司的。

  不過今天這件事先放在一邊，我胡一飛正式向你發起挑戰，你可敢應戰？」胡一飛怒喝中，丟出了一塊銘牌。

  那銘牌一出現，在場強者們無不驚呼，胡一飛的銘牌之上，竟然也帶著黃金紋路，顯然也是一枚黃金伏魔牌。

  按照伏魔城的規矩，城內是禁止爭鬥的，如果有解決不了的恩怨，可以發起擂台挑戰，去擂台上解決恩怨。

  「如你所願」

  陸紫瓊冷哼一聲，玉手一揮，一道金光飛過。

  「又是一塊黃金伏魔牌。」人們驚呼，傳說中的黃金伏魔牌，算上墨念的，人們已經見到三塊了。

  「都這麼變態麼？」

  龍塵眼珠子都要瞪出來了，墨念能獨自斬殺天聖級魔怪，他也就認了，結果眼前這兩個，竟然也擊殺過天聖級魔物，龍塵第一次感到有一種深深地不甘。

  「別那麼認真。」墨念低聲道。

  「怎麼？」

  「獨自擊殺天聖級魔物是不假，但是誰也沒說一定要正面硬拼啊？」墨念提醒道。

  「你的意思是……」龍塵長大了嘴巴。

  「下毒、布陣、偷襲啥手段都可以，也可以等待機會，比如趁著它們生產、交配……嘿嘿……」墨念嘿嘿一笑道。

  「我去」龍塵這才恍然大悟，同時心裡也平衡了許多。

  龍塵還以為自己不知不覺間，成了井底之蛙，這個打擊太大了，好在墨念這一解釋，龍塵終於明白了怎麼回事。

  「嗡」

  就在這時，兩塊黃金銘牌交疊，緊接著一個毫無感情的聲音傳來：

  「決戰三個時辰後，第三十七號擂台進行。」