zw，最快更新九星霸體訣 ！

  「居然是三十七號擂台，好傢夥，這可是超級天才的戰鬥啊，快，快……」有人大叫。

  「快什麼？」有人不解。

  「快買票，不然買不到了。」

  當那個聲音傳來，不管是城內，還是城外，無數強者譁然，人如同流水一般湧向城內，他們奔行的方向，全部都是一個地方。

  「快滴血綁定銘牌，我們也去買票。」墨念叫道。

  「嗡」

  龍塵將一滴鮮血，滴在銘牌之上，銘牌之上無數的符文流轉，銘牌仿佛被孕育了生命一般。

  吸收了龍塵的鮮血，這枚銘牌就代表了龍塵的身份，從此以後龍塵就可以憑藉這個銘牌，自由進出伏魔城，同時可以在銘牌內存儲自己的金錢和榮譽值。

  如果龍塵也能像墨念一樣擊殺一頭天聖級魔物，他的榮譽值就會直接達到黃金級，同樣會享受更高級的待遇。

  在伏魔城內所有交易，都要通過這枚銘牌來完成，私下裡交易是違法的，而且得不到任何保護，也就是說，被騙了也活該。

  墨念讓龍塵激活銘牌，是因為沒有銘牌就不能入城，也不能購買擂台門票。

  銘牌認主完成，那負責發放銘牌之人背後的一塊巨石微微亮了一下，這就意味著龍塵可以離開了。

  就在墨念拉著龍塵準備走的時候，陸紫瓊卻開口道：「你們不用去購買門票，我身為參戰者，可以帶十個人進去。」

  「還有這好事？」

  墨念頓時大喜，緊接著諂媚地一笑道：「陸姑娘你不光話說得好，事辦得也漂亮，真是人中龍鳳，女中豪傑，讓我兄弟二人，佩服得五體投地，驚若天人，能與你得見，真是三生有幸。」

  墨念這一頓忽悠，龍塵聽得頭皮發麻，這誇人誇得也太勉強了吧？龍塵趕忙道：

  「陸姑娘，我們這裡有四個人，有些不太方便，不如……」龍塵不想欠這個人情，開口道。

  畢竟雨桐雨菲姐妹跟他們在一起，陸紫瓊口中的你們，估計只是他們二人，如果他們兩個去了，卻把兩姐妹留在一邊，這種事龍塵干不出來。

  「我們不用去的，你們不用管我們……」雨桐急忙搖手道，她們知道這機會難得，不想因為二人，耽誤了龍塵和墨念。

  墨念一拍額頭，暗罵自己粗心，剛要開口，陸紫瓊面無表情地開口道：「沒關係，你們四個一起好了。」

  「這……」

  墨念頓時一愣，這樣一來，光他們四個人，就占據了四個珍貴的名額，似乎有些不太好，畢竟大家不太熟啊。

  「沒關係，我還要謝謝你們，給了我一個機會，我早就想跟他戰一場了，只不過，之前我向他發起挑戰，他都拒絕了，是你們讓我得償所願，這四個名額，就算是還你們人情了。」陸紫瓊淡淡地道。

  她說話時，語氣冰冷，臉上更是沒有任何情緒波動，給人一種十分怪異的感覺。

  「呼」

  陸紫瓊的銘牌上，金色紋路流轉，上面飛出了十道如同黃豆大小的符文，她取出四枚丟給了龍塵。

  龍塵接過符文，還想說什麼，陸紫瓊卻已經轉身離開了，跟在她身後的城衛中，一人對他們道：

  「只需要將符文印在銘牌上，就可以直接去星雲擂台觀戰了，嘿嘿，真羨慕你們。」

  那人之前就曾經關照過二人，此時他看著龍塵手中的符文，也是一臉艷羨之色，可惜，這東西太珍貴，陸紫瓊是不會給他們的，他們也只能是羨慕一下而已。

  「啥情況？難道是她良心發現，覺得利用了我們，有些不好意思？嘿嘿，不管了，她給了我們入場券，我們也就不跟她計較，這件事兩清了。」墨念嘿嘿一笑道。

  墨念也不跟龍塵客氣，根本不需要龍塵給他，直接自己伸手，將一枚符文拿過來，放在自己的銘牌上。

  「嗡」

  那符文如同水滴一樣，印在了他的銘牌上，不過看上去除了多了一個符文外，似乎再也沒有什麼變化了。

  龍塵和雨桐、雨菲也都將符文印在銘牌上，同樣看不出什麼變化，四人都有些心理不踏實。

  「墨念你帶路吧。」龍塵道。

  「還是雨桐來帶路吧，畢竟美女帶路，走起來更踏實一些。」墨念嘿嘿一笑道。

  「你該不會是不認識路吧？」龍塵問道。

  「我說你這個人，真的挺沒勁的，既然知道，何必問出來？」墨念沒好氣地道。

  「可是，我也不知道啊！」雨桐一臉慚愧地道。

  一時間，四人你看看我，我看看你，都傻眼了，雨桐和墨念竟然都不知道星雲擂台在哪裡。

  龍塵看向墨念，一臉的鄙夷之色，這個傢伙之前還吹牛，說自己在伏魔城混得如何風光，那架勢，感覺他已經是半個城主了。

  如今連星雲擂台在哪裡都不知道，之前的那些牛皮在這一刻，全部都被戳破了。

  墨念似乎被龍塵看得有些不好意思，只能硬著頭皮跑到城門口，去找那位發放銘牌的人打聽。

  那個發放銘牌之人，本來忙得不行，不過見是墨念，還是耐著性子跟他說了幾句。

  墨念回來後，頓時又恢復了之前的囂張，大手一揮，龍塵三人就跟在他的身後，直奔城中走去。

  「星雲擂台位於北城的耀華州清風谷，我們需要傳送兩次才能到。」

  墨念知道路途遙遠，不敢耽擱，直奔最近的一個內城傳送陣走去，不過當來到那個傳送陣時，四人不禁倒吸一口冷氣，傳送陣前，已經排起了長龍，一眼望不到頭。

  「他們不會也是去星雲擂台的吧。」雨桐吃驚地道。

  「不行咱們直接跑過去吧，這要等到什麼時候？」龍塵看到那長龍，不禁頭皮發麻。

  「跑不過去的，伏魔城並不是你肉眼看到的那麼大，我們就算全力飛馳，也需要三天才能到達，而且伏魔城內是禁止飛行的，你們在這裡等我一下，我去看看。」墨念搖頭道。

  說完墨念就那麼直接向最前方的人群擠了過去，很快墨念就一臉喜色地跑了過來，原來他們的銘牌是可以直接插隊傳送的。

  三人大喜，當問及情況時才知道，那些排隊傳送的，基本上都是買不到票，只能在擂台外觀戰的。

  而買到票的人，有專門的傳送通道，而他們四人銘牌上有特殊符文，是最優先的一級，無需等待可直接傳送。

  經過兩次傳送後，四人眼前一黯，頭頂星河顫動籠罩八方，宛若穹頂，籠罩著一個巨大的擂台。

  「好傢夥，這擂台太牛逼了。」

  墨念看到眼前的景象，不禁張大了嘴巴，而龍塵看到頭頂的星河，一瞬間呆住了。