龍塵抬頭遠望，他看到了無盡的星空，星痕搖曳中，不時有流星划過夜空，宛若利劍斬落天穹。

  在這片星空之下，龍塵感受到了前所未有的震撼，因為他發現，這片星空，竟然是一抹異象。

  「好傢夥，這星空……」此時墨念也發現了星空有異。

  「這星雲異象，乃是混沌時代的強者隕落時所留下的，人雖然已經死了，但是異象卻能恆久長存。

  星海流雲，代表著芸芸眾生，故而擂台設立在這裡，接受所有人的監督，以求公平公正。」不遠處一個聲音傳來，郭然等人尋聲望去，只見一個面容冷漠的女子走了過來。

  「陸姑娘，咦，不對，你不是她。」墨念急忙打招呼，卻發現認錯人了。

  那女子跟陸紫瓊極為相似，尤其冷漠的神情，以及說話的語氣，都幾乎一模一樣，只不過，兩人的靈魂波動卻不同。

  「我是陸紫瓊的妹妹陸紫玉，你們就是我姐姐說的那四個人？」那女子打量了一下龍塵四人，眉毛微微一皺，似乎有些不太友好的樣子。

  本來墨念還想熱情地打個招呼，但是這個女子這幅表情，墨念可沒有熱臉貼冷屁股的習慣，淡淡地道：

  「是陸姑娘邀請我們來的，不知閣下有何見教？」

  墨念特意說了「邀請」兩個字，也算是表明立場，他本來是想自己買票的，並沒有占人便宜的意圖。

  看著對方輕蔑的神情，墨念頓時有些不爽了，龍塵也有些不舒服，他不喜歡欠人情，尤其是很熟悉的人，陸紫瓊的妹妹這幅表情，就讓他有些惱火了。

  「沒什麼見教，我就是看看到底是什麼樣的人，值得我姐姐親自托我招待，跟我來吧！」陸紫玉語氣平淡地道。

  原來陸紫玉是受了姐姐的託付，讓她關照一下這四個人，她還以為這四個人是什麼絕世高手。

  結果來了一看，不禁大失所望，龍塵身上絲毫沒有天命之力波動，而墨念更是氣血不足，顯然一副重傷未愈的模樣。

  而雨桐雨菲兩姐妹，雖然實力不錯，但是依舊無法入她的眼，而她天性冷漠，更不喜歡接待他人。

  何況接待的人，比她還弱，這讓她有些牴觸，故而臉色不太好看，語氣中全都流露出來了。

  陸紫玉在前面帶路，龍塵皺起了眉頭，看向墨念道：

  「怎麼說？」

  龍塵這一開口，前面帶路的陸紫玉臉色一沉，她看向龍塵，剛要開口呵斥龍塵等人不知好歹，龍塵冷喝道：

  「閉嘴，是你姐姐請我們來的，不是我們死皮賴臉要來的，你能接待就接待，不能接待就滾，我們是來觀戰的，不是來受氣的。」

  「你……」

  陸紫玉大怒，可是當她看向龍塵的眼睛時，忽然靈魂一陣顫慄，一股極度的危險感籠罩了她，生命的本能讓她立刻閉上了嘴巴。

  「算了，別跟她一般見識，畢竟是陸紫瓊請我們的，她又沒得罪我們，如果我們這就走了，顯得有些太過失禮。」墨念知道龍塵怒了，龍塵是誰？那可是凌霄書院有史以來最年輕的院長，更是無數光環加身的天才。

  雖然龍塵從來不去炫耀這些，但是如果被人看不起，言語奚落誰也受不了。

  最重要的是，這只不過是開始，一會兒進去後，誰知道這個女人會不會冷嘲熱諷，那誰能忍得住？

  別說龍塵忍不住了，就算墨念脾氣好一些，也不能任由別人如此輕視，墨念看著一臉驚駭的陸紫玉道：

  「我們來這裡，很承你姐姐的情，但是你不要那啥眼看人低，免得到時候好事變壞事。

  我們也不指望你如何熱情接待，只希望你話不要太多，別把事情弄得不可收拾，大家臉上都難看。」

  墨念的話，雖然風輕雲淡，但是骨子裡的從容和自信，那是只有至強者才有的風範，雖然他現在還處於療傷中，但哪怕是患病的老虎，依舊不是那麼好欺負的。

  陸紫玉這才意識到不對勁兒了，她終於明白，自己可能看走眼了，這兩個看著毫不起眼的男子，可能是兩個極為可怕的存在。

  不過她的高傲不允許她低頭，她冷哼一聲，沒有說什麼，就那麼轉身向前走去。

  龍塵和墨念對視一眼，點了點頭，而雨桐雨菲兩姐妹，卻如同受驚的小鳥，眼睛裡全是尷尬和慌張。

  陸紫玉是九星天命者，剛才發怒之時的氣場，嚇到了她們，龍塵示意她們不要怕，有他跟墨念在，一切交給他們就好。

  四人跟在陸紫玉身後，陸紫玉前面帶路一言不發，很快在前方通道的盡頭，出現了一道門戶。

  陸紫玉將銘牌放置在門戶邊緣的平台上，龍塵看到，這是一枚銀色的銘牌，顯然陸紫玉有擊殺地聖級魔怪的紀錄，難怪如此傲嬌。

  「嗡」

  龍塵等人有樣學樣，紛紛將銘牌取出走入大門，當陸紫玉看到墨念的黃金伏魔牌之時，雖然極力裝作鎮定，但是依舊掩飾不住心中的震驚，此時她終於明白，強大如她姐姐，為什麼會邀請他們四個了。

  當看到墨念的銘牌後，陸紫玉的臉色比之前明顯好了很多，不再是一副欠她很多錢的模樣，或許，這就是修行界的規則，只有足夠的實力，才能獲得足夠的尊重。

  穿過大門，龍塵等人眼前一亮，前方是一座方圓百里的擂台，擂台之上，符文流轉，厚重古樸的氣息撲面而來，與此同時強大的肅殺之氣，令人熱血上涌。

  讓龍塵等人想不到的是，陸紫玉竟然開口了，指著擂台道：「這是用天聖級魔怪的骨頭，打造出來的擂台，堅固無比，據說神尊境弟子，沒有人能夠將之破壞。」

  「天聖級魔怪的骨頭？」雨桐不禁咋舌，墨念也吃了一驚。

  「你以為你上繳的天聖魔怪的屍體，都用到哪裡去了？」陸紫玉道。

  墨念恍然大悟，龍塵看向這擂台上，果然那些青磚，那些石柱都是骨質的，只不過它被陣法籠罩，沒有泄露出任何氣息，故而光憑肉眼，很難看出其中奧妙。

  「這擂台太恐怖了，這是我見過的最強擂台了。」雨桐忍不住驚嘆道。

  「這只能說明你見識太淺薄了，這就最強了？真是上不得台面。」

  就在這時，眾人背後一聲輕蔑的聲音傳來。