zw，最快更新九星霸體訣 ！

  龍塵轉頭望去，只見五個身穿紫色華服的年輕男女走了過來，他們的服飾，與陸紫玉一樣，而且氣息強大，全部都是九星天命者。

  最重要的是，他們個個身上神輝流轉，周圍有天道符文若隱若現，比一般九星天命者，要強出許多。

  五人之中，三男兩女，都極為年輕，男的英俊，女的華貴，只不過，他們眼中那若有若無的傲意，以及那俯視眾生的神態，破壞了他們的形象。

  「乘風，不得無禮。」眼見龍塵皺眉，墨念眼神森冷，陸紫玉立刻站出來，對那男子喝道。

  顯然，這幾個人也跟陸紫玉之前一樣，看走眼了，不說別的，就是墨念的那塊黃金伏魔牌，就足以讓他們仰視了。

  「七姐，什麼情況？大姐與人征戰，邀請的四個人難道就他們？這也……太浪費了吧？」那個男子名為陸乘風，他有些不爽地道：

  「如此寶貴的名額，就這麼給外人了，要知道，咱們族裡有多少人想過來觀戰卻買不到票，只能在擂台外觀戰。」

  按照星雲擂台的規矩，每一個參展者可以邀請十個人近距離觀戰，這十個位置是最佳觀戰席位，是有錢也買不到的。

  陸紫瓊竟然將十個寶貴的名額，讓出去了四個，而看到龍塵等人，一個連天命者都不是，一個是半死不活的病秧子，還有兩個弱得一塌糊塗，陸乘風等人頓時氣不打一處來。

  陸家另外一個弟子也忍不住開口道：「家族長老知道後，一定會罵大姐的。」

  那弟子看向龍塵等人，面容冷漠地道：「你們幾個如果識相，就趕緊……」

  「清風」

  陸紫瓊大怒，示意他閉嘴。

  可是那弟子仍然冷笑道：「所謂人要臉樹要皮……」

  「啪」

  忽然一隻手掌，狠狠甩在那弟子的臉上，這一巴掌力量極大，那弟子根本沒有防備，結果被一巴掌抽得嘴角裂開，鮮血直流。

  「七姐你……」那被打的弟子又驚又怒，而其他陸家弟子也都一臉錯愕之色，他們想不到，陸紫玉竟然會下這麼重的手，絲毫不給他留任何面子。

  「他們是大姐的朋友，你們要像尊敬大姐一樣尊重他們，這是大姐的決定，就算長老怪罪，也是大姐來處理，用不著你們在這裡囉嗦。

  不管怎麼樣，都等大姐的戰鬥結束再說，你們聽到沒有？」陸紫玉聲色俱厲地道。

  她之前，也跟他們一樣看不起龍塵等人，但是當看到龍塵的眼神，和墨念表露的身份，她終於意識到了不對。

  以大姐的高傲，除了宗內的那幾個恐怖怪物外，從來不跟任何人來往，但是卻邀請了這四個人到來，其中一定有什麼緣故。

  而她一路上，也終於想明白了，大姐讓她親自接待，也一定另有深意，故而，她此時比任何人都清醒。

  如果因為陸乘風等人，將龍塵和墨念四人氣走，那麼到時候大姐怪罪下來，他們所有人都要吃不了兜著走。

  本來被人輕視，龍塵和墨念憋了一肚子的火，龍塵氣得想轉身就走，什麼陸紫瓊的面子不面子的，他可顧不了那麼多了，他這輩子什麼時候受過這種鳥氣？

  不過，陸紫玉這一巴掌，卻讓他們有些大出預料，心中的怒氣消去不少。

  而陸家的年輕弟子們，被陸紫玉給嚇懵了，他們怎麼也想不到，陸紫玉會為了這幾個人發這麼大的火。

  眼見幾個陸家弟子被嚇住，陸紫玉這才轉過臉來看向龍塵和墨念道：

  「這是我陸家不成器的幾個弟子，一直在家族和紫宸宗的庇護下長大，也沒見過什麼世面，能耐不大，傲氣不小，讓幾位見笑了」

  陸紫玉忽然臉色一冷，看向陸乘風喝道：「乘風，過來，給這位妹妹道個歉。」

  陸乘風一臉的不敢置信，他看了看雨桐，又看了看陸紫玉，咬著牙，卻一言不發，顯然，讓他道歉，他無法接受，在他的眼裡，強者怎麼可能向弱者低頭。

  「你……」

  陸紫玉眼見陸乘風不道歉，不禁大怒，舉起了手，陸乘風似乎極為害怕陸紫玉，明明看到她出手，卻不敢躲避。

  「算了吧！」

  龍塵開口道，實際上，他和墨念也看得出，陸紫玉的手高高舉起，卻遲遲不落，這是做給他們看的，她並沒有真心想抽陸乘風。

  龍塵這一句話，頓時讓陸紫玉如釋重負，畢竟陸乘風也是陸家年輕天驕中的佼佼者，即便是大姐陸紫瓊，也不會輕易打他。

  龍塵給了她一個台階，她頓時借驢下坡，對著陸乘風喝道：「還不謝謝龍塵，你不要總是覺得自己了不起，他們可是擁有黃金伏魔牌的人，你有什麼資格歧視別人？」

  聽到黃金伏魔牌，那五個陸家弟子頓時大吃一驚，果然，在這個強者為尊的世界裡，實力才是一切，五個人的表情頓時變得恭敬起來，沒有了之前的傲嬌。

  不過，那陸乘風依舊閉著嘴，即使對方擁有黃金伏魔牌，他也無法向對方低頭，忽然他開口了：

  「有什麼了不起，族長大人說了，等我進階神尊后期，我也有爭取黃金伏魔牌的實力了。」

  雖然依舊是不服氣的語氣，不過口氣已經沒有了之前的輕視，或許，這就是天驕最後的倔強。

  「你……」陸紫玉一瞪眼。

  「算了，這件事就這麼過去吧！」

  龍塵站出來道：「我們受陸紫瓊姑娘的邀請來觀戰，這個人情我們會記下，以後我們會還。

  你們沒義務對我們那麼熱情，但是我也希望你們說的話，不要那麼難聽，我這個人脾氣不太好，真的，不要讓事情演變成不可收拾，那樣就太遺憾了。」

  龍塵的眼睛掃過陸乘風等人，陸乘風等人頓時汗毛倒豎，頭皮發炸，他們仿佛被一尊來自地獄的洪荒猛獸盯上了，強烈的死亡氣息，讓他們如墜冰窖。

  「大家入席吧，快要開始了。」陸紫玉急忙打圓場道。

  眾人這才開始向擂台最前方的席位走去，全場觀戰席足有數百萬之多，此時卻空無一人。

  當龍塵等人進入只有十個席位的最佳觀戰席時，擂台對面同樣出現了十個人，其中一人忽然站起來，對陸紫玉等人做出了一個割喉的手勢。

  陸紫玉等人大怒，然而還沒等他們做出反應，那人忽然一臉獰笑地看向龍塵。

  「這個傢伙，要花樣作死了。」看著那人挑釁龍塵，墨念無奈的攤了攤手，一臉同情地嘆了口氣道。