，九星霸體訣

  那人面容詭異，布滿了符文，宛若刺青，看不清他的年紀，但是一雙眼睛，卻生著豎瞳，如同鱷魚的眼睛，看著令人生畏。

  當他看向龍塵之時，他豎立的瞳孔來回收縮，眼睛裡全是貪婪之色，宛若餓狼看到了可口的食物。

  他伸出手指著龍塵，露出了一排鋸齒一般的牙齒，做出了一個咀嚼的動作，雖然他什麼都沒說，但是他的表情已經告訴了所有人，龍塵將是他的食物。

  龍塵本來就憋了一肚子的火，卻始終無法發作，當被這個詭異的男子挑釁，龍塵頓時心生殺意。

  當憤怒到了一定程度，龍塵反而冷靜了下來，除了森冷的眼神，別人看不出他的情緒變化，不過墨念卻知道，龍塵已經對這個傢伙動了必殺之心。

  「這個傢伙誰啊？這麼囂張？」墨念替龍塵問道。

  陸紫玉看著那人，面容嚴肅地道：「他是鐵血門門主的嫡系子孫，名叫曹少卿，已經將鐵血門的秘法化血神功煉至第八重之境。

  傳聞鐵血門的化血神功，一共有十重，但是很少有人能修煉至第七重，能練到第八重者，都是超級天才，名字會被載入歷史。

  這個曹少卿，在鐵血門的幫助下，融合了太古血鱷的精血，此時的他已經不再是完全的血族，而是一個半人半獸的怪物，他的實力可怕至極。」

  「化血神功？那個號稱練到極致，就可以融合任何血脈，通過血脈之力復原血脈傳承的秘法？不是早已經失傳了嗎？」當聽到化血神功，墨念微微吃了一驚。

  「沒錯，就是那個秘法，世間流轉的秘法，基本都是殘本，只有鐵血門擁有完整的秘籍。

  如果不是擁有完整的秘法，曹少卿也不能修煉至第八重境界，更不可能融合太古血鱷的精血，否則精血內的力量，足以將他撐爆，要知道，他融合的可是天聖級精血。」陸紫玉看著對面的那位怪物，她眼睛裡全是忌憚之色。

  「難怪如此囂張，既然將化血神功修煉至第八重境界，煉化的又是天聖級的精血，那麼他可能會施展出天聖級太古血鱷的神通。」墨念點點頭道，這個傢伙確實很強。

  此時那個曹少卿，似乎見龍塵沒有反應，以為龍塵不明白他的意思，居然指了指龍塵，雙手在虛空一抓，向兩邊一扯。

  這時，龍塵終於忍不住了，因為隔著擂台無法對話，龍塵左手舉高，右手在空中做出了一個摘東西的動作，然後雙手一擰，之後指了指墨念，在地上劃拉了幾下。

  龍塵這一番動作，讓對面的曹少卿看得一臉懵逼，就連陸紫玉等人也不明白龍塵想表達什麼。

  這時墨念解釋道：「龍塵的意思是，他會抓住這個傢伙，將他的牙齒一顆一顆拔下來，然後將他的腦袋擰下來。

  不過，讓他不用擔心，他死後，不會曝屍荒野，我會挖個坑，將他好好安葬的。」

  墨念連說帶比劃，忽然看向龍塵無奈地道：「你這個手勢太不專業了，表述也有問題，他們根本無法理解，算了，還是我來給你示範一下吧！」

  「嗡」

  墨念剛要有所動作，忽然整個擂台亮起，原本周圍空蕩蕩的座位，一瞬間坐滿了人。

  無數人被一瞬間傳送到了自己的座位上，安靜的場面一瞬間如同開了鍋一般，到處都是竊竊私語聲，幾百萬人進入，一下子什麼都聽不到了。

  這些人一進來，就開始四處打量，他們的目光最先打量的就是兩邊最靠近擂台的十個座位，幾乎所有人的目光都集中到了龍塵等人身上。

  墨念此時雙手剛要比劃，見這麼多人看著，他最終搖了搖頭道：

  「算了，還是不折騰了，萬一有人曲解了我的動作，我墨念一世英名，可要毀於一旦了。」

  一時間，無數驚呼聲響起，龍塵聽到了陸紫玉、陸乘風等人的名字，顯然很多人都認出了他們，說明他們在伏魔城，有著極大的影響力。

  不過，人們說起最多的名字，赫然是那位曹少卿，當人們提起他名字的時候，聲音之中，除了震驚，還有恐懼，曹少卿的出現，讓在場的強者們，感受到了極大的震撼。

  這麼多人同時入場，但是所有人都只能老老實實在自己的座位上，不敢有絲毫異動。

  很多人目光掃過龍塵和墨念，基本上都是一掃而過，顯然在伏魔城，他們二人，不過是「無名小卒」。

  當觀眾入場，陸乘風等人見這麼多人看向他們，認出了他們的身份，傲嬌的眼神又開始興盛起來。

  「年輕真好。」墨念看著他們，不禁感嘆道。

  「確實，年輕真好。」龍塵也一臉感嘆道。

  「說什麼呢？幹嘛一副老氣橫秋的口氣，弄得好像你們老了一樣。」見龍塵和墨念長吁短嘆，雨桐有些沒好氣地問道。

  明明大家年紀相仿，而且龍塵看起來似乎更年輕一些，但是兩人的語氣卻好像糟老頭子一樣，讓人感到十分怪異。

  「我們已經過了別人一誇讚，就會興奮到濕的年紀啦。」墨念仰天長嘆道。

  「我去，你特麼別說的那麼放蕩。」龍塵沒想到墨念會忽然來這麼一句，不禁一陣無語。

  「啥意思？」雨桐瞪著大眼睛，拉著龍塵問道。

  龍塵頓時一臉尷尬，雨桐和雨菲都是未經人事的清純少女，根本聽不出其中意思，而陸紫玉也是一臉迷茫，倒是有一個陸家的女弟子臉色有些古怪，顯然她聽出了這句話所帶的顏色。

  「你問他，他會給你精準的解釋。」龍塵自然無法解釋，把皮球提給了墨念。

  墨念倒是臉皮夠厚，看著龍塵道：「我說的興奮到濕，是指眼睛濕潤，也就是激動得流眼淚，你想哪去了？切，你的思想很不單純哦！」

  這個傢伙太損了，竟然倒打一耙，將髒水潑在龍塵身上，龍塵竟然無法辯駁，行，夠狠，老子認栽了。

  「嗡」

  就在這時，擂台顫動，兩個人影同時進入擂台，那一刻，擂台外數百萬人，齊聲驚呼。

  緊接著擂台顫動，一股浩瀚的威壓，席捲全場，屬於天聖強者的氣息，壓得人們透不過氣來。

  「開始了！」

  陸紫玉看著擂台上的姐姐，心一下子提到了嗓子眼兒。