，九星霸體訣

  陸紫玉雖然面容平靜，但那都是裝出來的，龍塵能夠感受到她內心的緊張。

  反觀陸乘風等人，卻毫不在意，一個弟子對陸紫玉道：「七姐，您放心吧，那個胡一飛絕對不是大姐的對手。」

  「就是，我們看過胡一飛的對戰場面，他的實力，明顯遜色於大姐，大姐這一戰穩贏的。」陸乘風也跟著道。

  龍塵和墨念看著場上的陸紫瓊和胡一飛，此時二人的氣血已經開始緩緩升騰，他們的力量在積蓄，已經進入了戰備狀態。

  他們也不得不進入戰備狀態，因為擂台已經開啟，擂台上由天聖級魔骨煉化的青磚已經開始散發魔威，為了抵抗魔威，他們不得不用氣息抵抗。

  雖然擂台上有結界，但是魔威依舊能衝過結界的阻擋，向觀戰席上擴散開來，龍塵和墨念無所謂，但是雨桐旁邊的雨菲，俏臉有些發白，顯得有些難受。

  「雨菲你怎麼了？」龍塵關心地問道。

  「我沒事，龍塵哥哥放心！」雖然雨菲示意不要緊，但是誰都看得出她有些難受。

  陸家弟子見雨菲這副模樣，眼神之中明顯帶著一抹輕蔑之色，不過有了之前的經歷，他們總算是管住了自己的嘴巴，沒有出言嘲諷。

  「雨菲她第一次來到伏魔城，對於魔威特別敏感……」雨桐急忙解釋道：

  「當然，這也跟自身實力有關。」一個陸家弟子淡淡地道。

  「你閉嘴」陸紫玉喝道。

  那陸家弟子撇撇嘴，把頭轉向別處，顯然他依舊有些不服氣。

  雨菲頓時羞愧異常，她剛要說話，龍塵卻遞給了她一顆丹藥，當那顆丹藥一出，藥香撲鼻，令周圍所有人精神一振。

  「將這顆丹藥吃了，就沒事了。」龍塵將丹藥遞給了雨菲。

  「龍塵哥哥，不用，我能忍受，這顆丹藥一定很珍貴，不要浪費在我……」雨菲急忙推辭。

  雖然她不太懂丹藥，但是從藥香和波動上來推斷，這絕對是一顆極為珍貴的丹藥。

  「既然叫哥哥，就別客氣，聽話，不然一會兒戰鬥開始，魔氣漫天，你會承受不住的。」龍塵道。

  聽到龍塵如此一說，雨菲這才紅著臉接過丹藥，輕輕送入口中，當她吞下丹藥的那一刻，忽然她身上泛起了金色的神輝，同時浩瀚的波動升騰。

  「這是……金丹……」陸乘風等人一臉不敢置信地看著雨菲，又看向龍塵。

  一開始，見龍塵掏出一顆丹藥，他們也並沒有在意，尤其那丹藥看起來似乎並不起眼。

  可是當雨菲吞下丹藥的那一刻，他們一下子明白了，那丹藥之所以不起眼，那是因為外面裹了一層丹衣。

  哪怕是紫宸宗的天驕，他們使用的丹藥，大部分也只是靈丹，不過等級很高，大部分都是極品。

  至於寶丹級的，紫宸宗每個月也會分發，但是那種級別的丹藥，分發是有限的，通常也就兩三顆，像陸紫玉這種級別的，一個月最多也只能領取八顆。

  而且極品寶丹最多也只能領取一顆，其他的品階，也只能在極品之下，至於金丹，陸紫玉一年也只能領取一顆，除非有重大突破或者是重大貢獻時，才會多加一顆兩顆的。

  而龍塵隨手就給了雨菲一顆金丹，雖然看不到品級，但是從雨菲身上泛起的金色神輝，就可以判斷出，龍塵給的金丹，品階絕對不低。

  這一下，陸家弟子們都驚呆了，如此珍貴的金丹就這麼送人了，這也太誇張了吧。

  眼見陸家弟子瞪大眼睛，雨菲雖然單純，但是也不傻，她知道龍塵給她的這顆丹藥絕對珍貴無比，否則他們也不會露出那樣的表情。

  「龍塵哥哥……」雨菲頓時急得眼睛都紅了。

  龍塵輕輕撫摸了一下雨菲的頭，露出一個溫暖的笑容道：「哥哥豈能是白叫的？別急，這是你龍塵哥哥給你的禮物，晚點你墨念哥哥也會給你禮物的。」

  墨念瞪了龍塵一眼，這個傢伙真夠壞的，把他也給拉下水了，不過墨念也不是小氣之人，再說，看到陸家弟子那震驚的眼神，墨念也心中暗爽：

  「等回頭的，我看看給你們什麼合適，畢竟，我可不能那么小氣，一顆上品金丹，嘿嘿，我可拿不出手。」

  「上品金丹？」

  「拿不出手？」

  陸家弟子面面相覷，陸紫玉心中震驚，她之前雖然猜測龍塵拿出來的是上品金丹，畢竟她服用過，但是上品金丹太過珍貴，她不敢斷定，但是墨念的話直接印證了她的猜測。

  墨念說話的語氣有些誇張，有故意炫耀的意思，但是陸家弟子們依舊感到有些震撼，他們不知道這兩個傢伙到底是什麼來頭。

  「龍塵哥哥我們不用……」墨念這麼一說，雨桐和雨菲頓時有些坐立不安了。

  龍塵擺了擺手，看向陸乘風等陸家弟子道：「我們兄弟二人與陸紫瓊姑娘僅有一面之緣，卻承蒙她看得起，為此，我不得不對諸位說幾句話。」

  「什麼話？」陸紫玉等人一呆。

  龍塵道：「你們很幸福，一出生就有大樹庇護，為你們遮風擋雨，所以，你們的言談舉止，在我們看來異常的幼稚和無知。」

  龍塵這麼一說，陸家弟子們臉色一下子就變了，龍塵卻繼續道：「你們都是靠運氣活到現在，卻不自知，你們唯一比我們強的地方，嗯，估計也就是投胎技術比較好了。」

  「你……」陸乘風大怒，一下子站了起來。

  龍塵擺擺手道：「算了，你還是坐下吧，以你的實力，在我手中活不過三招。

  我說這些，不是為了炫耀，更不是說教，而是告訴你們，一個修行者都會犯的一個通病。

  不要看不起任何人，真正的強者，都是無懼強大，不欺弱小，而你們，則剛好相反。

  強者揮刀，永遠指向更強者，而弱者揮刀，只會向著更弱者，這樣的修行態度，註定了你們未來的成長上限。」

  本來陸家弟子聽了龍塵的話，怒氣上涌，可是聽到後來，他們頓時變得啞口無言了，陸紫玉也是一臉震撼地看著龍塵，因為她理解龍塵這句話的真正含義。

  「啪啪啪……」墨念鼓掌，口中讚嘆道：

  「真不愧是天下第一書院有史以來最年輕的院長，這番話說得太有水平了。」

  「天下第一書院？」

  「有史以來最年輕院長？」

  陸家弟子們，一臉震驚地看著龍塵。

  「轟」

  就在這時，擂台上所有符文亮起，狂暴魔威被點燃，浩瀚的氣浪席捲全場。

  「戰鬥開始！」

  就在這時，擂台上空，響起了一個蒼老的聲音，那個聲音剛剛落下，陸紫瓊和胡一飛的氣息，如同火山一般噴發。