擂台被兩人的氣息引爆，兩人第一時間召喚出異象，胡一飛背後竟然出現了一片血海，血海之中浮現出點點星輝，巨浪滔天，氣勢無盡。

  而陸紫瓊背後則是一株紫菊，那紫菊紮根於天穹之上，紫菊上面布滿了冰霜，它一出現，擂台上的溫度急速下降。

  「冰系與生命系相結合？」

  龍塵看到陸紫瓊的異象，不禁微微一愣，這種異象倒是極為罕見，龍塵還是第一次見到。

  「轟隆隆……」

  兩人背後異象撐開，氣勢無盡，但是異象範圍並不大，只有方圓數丈而已。

  不過隨著時間的推移，他們的異象在瘋狂變大，在無盡的魔威壓力下，急速向外擴張。

  原來這擂台，乃是一種特殊的試煉之地，在這裡比武之人，首先需要承受天魔骨的威壓。

  這也是為什麼，擂台是有編號的，擂台有專門的法則，會根據雙方的實力，做出一個粗略的評估，然後給他們選擇一個合適的擂台。

  如果擂台的威壓太弱，而戰鬥之人太強，就會對擂台造成破壞，反之，如果擂台的威壓太強，而戰鬥之人太弱，擂台剛一開啟，兩人就會被擂台的神威壓得無法動彈，那就沒辦法比試了。

  戰鬥開始，兩人首先接受的就是擂台的考驗，如果一人無法承受擂台的考驗，會直接被淘汰，連動手的資格都沒有，那在伏魔城屬於是最丟人的一種慘敗。

  「轟隆隆……」

  胡一飛與陸紫瓊原地不動，異象的波動卻越來越強烈，範圍也越來越大，不過兩人的異象範圍幾乎相仿，氣息波動也極為相近，這讓陸家弟子們臉色一下子變了。

  「怎麼會這樣？大姐的實力，應該可以碾壓他的啊。」有陸家弟子驚呼。

  「這個混蛋，不會是一直在隱忍，故意示弱吧，可惡，他太陰險了。」陸乘風咬牙道，之前他對陸紫瓊信心滿滿，此時見兩人異象大小，擴張速度幾乎旗鼓相當，陸乘風頓時緊張了起來。

  擂台的威壓是均衡的，兩個人同時承受擂台的威壓，誰也取巧不得，更不敢隱藏實力。

  因為一旦隱藏了實力，對方的異象範圍擴大一分，自己的壓力就會增強一分，所以，一開始，大家都會拼命地搶占先機。

  可以說，前期的異象擴張，就是第一階段的比試，而第一階段的比試就能看出強弱，那麼戰局基本上也就見了分曉。

  陸紫玉此時雙手握緊，因為太過用力，而變得指節發白，臉上的緊張，再也掩飾不住，全部表露了出來。

  「龍塵，你說我姐姐能贏麼？」陸紫玉忽然看向龍塵，一臉緊張地道。

  此時的她，迫切地希望得到一個令她安慰的答案，龍塵有些奇怪地看向陸紫玉，他忽然明白了，這個陸紫玉雖然氣息強大，但是實戰經驗並不多，甚至沒經歷過真正的生死之戰，這時候問這個話，就顯得有些幼稚了。

  龍塵搖了搖頭。

  「什麼？」陸紫玉臉色大變，以為自己姐姐要輸。

  龍塵趕忙道：「我的意思是，還早呢，根本沒辦法判斷。」

  龍塵一陣無語，這才哪到哪兒啊，就能看出勝負？感情身邊坐的，都是一群孩子啊。

  龍塵看向墨念，墨念也聳聳肩，表示很無奈，他也沒想到，這群看起來實力不錯的傢伙，原來都是溫室里的花朵，中看不中用啊。

  「轟」

  忽然一聲爆響，整個擂台一陣顫動，擂台上狂暴的魔威變得平靜了下來，就在這時，胡一飛和陸紫瓊的異象急速暴張，那一刻，仿佛束縛他們的力量全部消失了。

  「血海劍陣」

  胡一飛冷喝一聲雙手結印，背後異象之中，點點星輝爆發，一把把利劍，從異象之中激射而出。

  「將神兵溫養在異象之中，這個傢伙應該很有錢。」龍塵道，聽龍塵這麼一說，陸家弟子一臉愕然，並不知道龍塵所表達的意思。

  「確實，溫養數萬把靈魂之兵，又是放在異象之中溫養，消耗的丹藥極為驚人。」墨念點點頭，認同龍塵的說法。

  「不對，他只有幾百把靈魂血劍，什麼時候……」陸乘風忽然住嘴，眼中全是震驚之色。

  「數萬把？」

  陸紫玉看著血海異象之中，只飛出了數百把利劍，頓時明白，胡一飛果然隱藏了實力，頓時大急。

  「轟」

  就在這時，陸紫瓊已經長劍在手，二話不說，一劍斬落，長劍斬落之時，冰霜傾瀉，從四面八方襲來的利劍，竟然被冰霜凍結，無法突破陸紫瓊的冰霜結界。

  「嗡」

  陸紫瓊一劍凍結周圍的靈魂之劍，劍勢不停，一劍如虹，衝破劍陣，直衝胡一飛眉心。

  胡一飛冷哼：「有點意思，不過，想凍結我三百斬魂劍，你還不夠看。」

  胡一飛腳步後移，雙手結印，那些被凍結在虛空之中的靈魂之劍，忽然化為飛煙，那些冰霜失去了附作物而散落。

  當！

  那消失的利劍，竟然詭異地出現在了陸紫瓊面前，形成了一道劍盾，擋住了陸紫瓊的一劍。

  陸紫瓊一劍被擋，頭也不回，一劍對著背後斬去，那裡，一百多支利劍正悄無聲息地對著她刺來，卻被她一劍震飛。

  陸紫瓊動作瀟灑，經驗老道，這一擊更顯現出了她強大的臨場應變能力，陸乘風等人紛紛叫好。

  而龍塵卻眉頭一皺：「麻煩了。」

  「哎！」默念也嘆了口氣。

  「怎麼？你們有什麼話直說啊，到底怎麼麻煩了？」

  眼見龍塵和墨念說話，卻又不說明情況，陸紫玉不禁大急。

  墨念無奈地道：「你姐姐中計了，那個傢伙，故意報出三百，格擋之時，動用了一百五十把利劍，你姐姐一看數量不對，立刻反擊，一看背後攻擊的利劍也是一百五十把。

  這樣，你姐姐就會有一個先入為主的念頭，那就是對方的劍只有三百把，這樣她會注意到利劍數量的變化，來判斷對方的招數，如此一來就掉入了對方的陷阱。」

  陸紫玉等人還沒明白墨念的意思，就在這時，陸紫瓊已經長劍飛舞，殺得胡一飛節節敗退。

  而這時，讓全場觀戰者驚駭的一幕出現了，因為在陸紫瓊身後數萬把利劍在集結，而陸紫瓊卻視而不見，瘋狂進攻。

  「姐姐小心」

  陸紫玉發出撕心裂肺的叫喊，可就在這時，那數萬把利劍凝聚完成，胡一飛一聲冷笑：

  「去死吧，萬劍合一。」

  「嗡」

  萬劍匯聚，形成了一把長達百丈的巨刃，直奔陸紫玉的後心刺落。