擂台上的陸紫瓊，劍勢滾滾，將胡一飛壓得連連倒退，三百支利劍被她壓得死死的，一切都在她的掌握之中。

  但是當她看到胡一飛眼中的陰險後，一股不妙的情緒，在她的心頭滋生，而她背後異象中的紫菊上的冰霜一瞬間消失不見。

  就在這時，陸紫瓊終於意識到不妙，胡一飛的萬劍合一，攜帶著萬鈞之力對她猛刺而來。

  「嗡」

  忽然陸紫瓊單手結印，背後異象之中的紫色菊花消失，竟然浮現在她的劍尖上，一劍對著身後斬落。

  「轟」

  一聲爆響，劍尖上的紫色花頭急速綻放，撞在那巨劍之上，一聲驚天爆響，整個擂台都跟著一陣顫抖。

  花瓣飛舞，利劍縱橫，花瓣與利劍竟然同時爆開，陸紫玉等人眼見這一幕，無不興奮地歡呼，陸紫瓊居然擋住了這必殺一擊。

  「噗」

  然而不等他們歡呼聲落下，一把利劍悄無聲息地刺入了陸紫瓊的胸膛，胡一飛一臉獰笑地看著陸紫瓊：

  「小賤人，我想殺你很久了，可惜，沒玩兒過你的身子，就把你幹掉，真是暴殄天物了。」

  胡一飛手持長劍，穿過陸紫瓊的身體，他看著陸紫瓊的容顏，眼睛裡全是淫邪之色。

  「去吧」

  胡一飛根本不給陸紫瓊任何機會，手中長劍顫動，狂暴的力量爆發。

  「姐姐」陸紫玉大叫。

  「不……」陸家弟子們怒吼。

  「轟」

  一聲爆響，胡一飛手中的長劍轟然爆開，可是長劍之上的陸紫瓊卻消失了。

  胡一飛大驚，他環目四周，一眼就看到了在擂台角落裡，手捂胸口，面露殺機的陸紫瓊。

  誰也想不到，陸紫瓊竟然還有這樣的保命絕招，在關鍵時刻逃得性命。

  「賤人，有點本事啊，不過我知道，你是一個要面子的人，你一定不會認輸的對吧？

  來吧，起來再戰啊？展示一下你們陸家弟子的不屈與英勇，給你觀戰台上的那些陸家廢物們看看，你們陸家之人，是多麼的不堪一擊，哈哈哈！」胡一飛哈哈大笑，以一個勝利者的姿態，看向觀戰台這邊。

  忽然他看到了龍塵，他的眼神一瞬間變得陰森起來，他竟一下子動了。

  人如同鬼魅一般出現在陸紫瓊面前，陸紫瓊此時身受重傷，雖然逃了一命，但是已經無力再戰。

  可是她不甘心就這麼認輸，尤其胡一飛的話，深深地刺痛了她內心的自尊，她還想再拼一把，哪怕戰死在擂台上，她也不願意認輸。

  當胡一飛出現，陸紫瓊一咬牙，背後異象中的花朵已經不見，只剩下一根杆子，此時那根杆子也燃燒了起來。

  「轟」

  陸紫瓊手中長劍猛斬，一聲爆響，胡一飛竟然被她一劍逼退，此時的她沐浴著熊熊火焰，宛若戰神復生。

  「燃燒異象，她瘋了嗎？」墨念大吃一驚，這個陸紫瓊也太倔強了吧。

  「哈哈哈，好，這才像陸家弟子應有的模樣，來吧，我們再戰三百回合。」胡一飛哈哈大笑。

  「呼」

  胡一飛雙手結印，數萬利劍飛舞，如同瘋狂暴雨一般刺向陸紫瓊，陸紫瓊揮劍狂斬，硬頂著劍雨前行，眼神之中全是冰冷的殺意。

  「龍塵，我姐姐能贏吧，我姐姐一定能贏對嗎？」陸紫玉的聲音帶著哭腔，以近乎哀求的語氣問龍塵。

  龍塵沉默，墨念嘆了口氣道：「如果你姐姐不中陷阱，與之公平一戰，勝算五五開吧，但是現在……」

  「噗」

  就在這時，陸紫瓊腿上被利劍划過，不過那利劍只不過傷及了陸紫瓊的表皮，她並不在意，還在瘋狂進攻。

  「噗噗噗……」

  緊接著陸紫瓊身上連續中劍，可是陸紫瓊無畏無懼，依舊瘋狂向前沖，此時的她命已經不要命了。

  當看到這一幕，龍塵和墨念的臉色都變得有些難看了，墨念咬牙切齒道：

  「這個混蛋太無恥了，今天他必須死。」

  「嗤」

  就在這時，一道劍光掠過陸紫瓊的大腿，緊接著全場一陣驚呼中，陸紫瓊的褲腿飛落，一條美麗的大腿，就那麼暴露了出來。

  「哇，這大腿又長又白真是好看，我再看看別的地方是否也一樣白？」胡一飛大笑，忽然他雙手結印，無盡的劍光將陸紫瓊包裹。

  此時的陸紫瓊又驚又怒，又是羞愧，她也終於明白，此時她已經失去了擊敗胡一飛的機會，如此下去，只會自取其辱。

  「砰」

  陸紫瓊捏碎了一塊玉符，忽然擂台上光芒一閃，陸紫瓊的身影消失，擂台上的恐怖魔威也跟著消失了。

  「哎，陸家的天驕敗了。」

  「不光敗了，而且還是慘敗。」

  「不光是慘敗，還丟了大人。」

  觀戰席上，無數強者為之嘆息。

  「呼」

  龍塵等人光芒一閃，渾身是血的陸紫瓊出現在眾人面前。

  「姐姐」

  陸紫玉一聲驚呼，她趕忙上去抱住姐姐，並用毯子將她的身體包裹起來。

  此時的陸紫瓊雙目失神，氣息起伏不定，似乎隨時都會死掉一般，陸家弟子們嚇得慌了神，一個個都不知道該怎麼辦了。

  「不要緊，剛剛燃燒異象，問題不大。」龍塵看了一下陸紫瓊的傷勢，給她服下了一顆丹藥，陸紫瓊頓時昏迷了過去。

  陸家弟子剛要帶著陸紫瓊離開，回去修養，擂台上傳來了胡一飛囂張的冷笑：

  「喂，陸家的縮頭烏龜，難道你們不想復仇麼？來呀，我給你們一次復仇的機會。」

  「混蛋，我去跟他拼了。」陸乘風咬牙切齒，就要衝上去，卻被陸紫玉一把拉住：

  「你根本不是他的對手，去了不光會白白丟了性命，還會讓他們更囂張。」

  「哈哈哈，陸家的全是孬種，以後就天天做縮頭烏龜算了，別出來丟人現眼了。」擂台上，胡一飛哈哈大笑。

  戰鬥結束，擂台並沒有關閉，因為按照伏魔城的規矩，勝者一方，有延續戰鬥的權利，而敗者一方，也有反擊的權利。

  只不過，權利是有的，但是如果對方不接受，就代表著這場戰鬥徹底結束，如果龍塵等人全部離開座位，就代表著放棄反擊。

  面對囂張的胡一飛，墨念忍不住大聲喝罵道：「喂喂，你特麼眼睛長在屁股上了？挑釁也要找對人啊，我旁邊這麼大的一個人，你不敢吭聲，在那裡瞎叫喚什麼？」

  「他？他不過是一個仗著女人庇護的垃圾，你問他敢應戰嗎？」胡一飛冷笑道。

  當胡一飛挑釁龍塵，陸家弟子們頓時一起看向了龍塵，而龍塵則面色平靜地道：

  「如果你想去投胎，我可以成全你。」

  「看到沒？小子，我們這位根本沒把你放在眼裡，有種直接發起挑戰，來呀，誰怕誰啊？」墨念一見龍塵答應，頓時繼續煽風點火。

  「有種你就接」

  胡一飛冷笑，大手一揮，金色的銘牌飛向空中，龍塵嘴角浮現出一抹嘲諷之色，也掏出了自己的銘牌丟了出去。

  「嗡」

  兩塊銘牌撞在一起的瞬間，龍塵的身體從座位上消失，再次出現時，已經到了擂台之上。

  「哈哈哈，好戲開始了！」

  看著龍塵上台，墨念興奮地大叫：「喂喂喂，諸位父老鄉親，老少爺們，開盤啦，開盤了，想贏錢的趕快下注啦！」