zw，最快更新九星霸體訣 ！

  墨念興奮地大叫，可是他話音還沒落，一道蒼老的聲音傳來：「星雲擂台，乃是比武之地，禁止賭博，再咋呼，把你轟出去。」

  墨念嚇得一縮脖，我去，擂台內禁止賭博，這倒是比較少見啊，該不會他們開盤可以，老子不行？

  不過在人家的地盤上，墨念也不敢太過放肆，只能放棄這場瞬息暴富的機會。

  「咳咳……」

  就在這時，陸紫瓊甦醒了過來，開始大口咳血，咳出兩口淤血後，她的精神好了很多。

  「姐姐，你醒了？真是太好了。」眼見陸紫瓊醒來，陸紫玉激動的眼淚都下來了。

  「他的丹藥真的好靈啊。」

  陸乘風等人又驚又喜，陸紫瓊之前傷得那麼重，龍塵給她服下的丹藥，絕對不一般。

  「他怎麼上去了？」

  陸紫瓊剛剛甦醒，神智有些凌亂，過了一會兒才恢復過來，當看到站在擂台中的龍塵，她不禁大驚。

  「那個傢伙挑釁他，他就上去嘍。」墨念攤攤手道。

  「快讓他回來，那個傢伙實力不止於此，他一定還有後手。」陸紫瓊大驚。

  「上都上去了，怎麼能空手回來？那不是他的風格。」墨念一臉無所謂的地道。

  「難道你就不擔心他嗎？」陸紫瓊急道。

  「我為什麼要擔心他？」墨念一臉迷糊地道。

  「他不是你兄弟嗎？」

  「是啊」

  「那你不管他的死活嗎？」

  「嗡」

  還沒等墨念回答，擂台顫動，浩瀚的魔威再次開啟，那一刻，陸紫瓊面色蒼白，此時想要喊回龍塵也來不及了，因為龍塵已經聽不到外面的聲音了。

  而龍塵第一次上擂台，肯定不知道，在擂台上，只有捏碎那塊銘牌，才能被傳送出去，否則只會被殺死。

  「轟隆隆……」

  跟之前一模一樣，擂台上所有魔骨亮起，如同海嘯一般的魔威沖天而起，那一刻，全場的強者目光都集中在了擂台上。

  「龍塵哥哥他不會有事吧！」雨桐雨菲一臉擔憂地道。

  「你們還不如替那個胡一飛擔心擔心，我覺得這樣才符合常理。」墨念一陣無語道。

  擂台上胡一飛哈哈大笑，一副陰謀得逞的模樣：「哈哈，小子，你終於進來了，你可知道，我故意羞辱陸紫瓊而沒有殺她，就是為了引你進來。」

  龍塵靜靜地看著胡一飛，沒有說話。

  「小子，在城門前我沒有試探出你的深淺，這回，我會親手斬下你的人頭。」胡一飛一臉猙獰地道。

  「還真是一個睚眥必報的傢伙。」龍塵搖了搖頭道，原來他就是因為沒有試探出他的深淺，在城門前輸了一招，而一直耿耿於懷。

  「小子，你蠢就蠢在不該跟那個小妞兒走在一起，你若是死了，要怪只能怪你運氣不好。」胡一飛陰陰一笑道。

  很明顯，龍塵是兩個勢力爆發衝突的點火鎖，現在胡一飛想將龍塵也幹掉。

  龍塵搖搖頭道：「我發覺，伏魔城裡的年輕人，好多腦子都不太好使，是因為被魔氣熏過，而發酸發臭了麼？

  一個個囂張跋扈，眼高於頂，你們要是真有點勢力也行，偏偏一個個狗屁不是，卻能把尾巴翹上天，我真搞不懂，你們的自信是從哪裡來的？」

  龍塵這話一說，陸乘風等人面色有些尷尬，一個個神情顯得有些不自然，臉上火辣辣的，龍塵的話，感覺就是在說他們。

  就連陸紫玉也感覺臉有些發燙，陸紫瓊看到這一幕，先是一愣，隨即沒好氣地道：

  「我讓你接待他們，你是不是……」

  「姐姐，我知錯了。」陸紫玉趕忙低頭道。

  陸紫瓊一陣無語，當初她的直覺告訴他，龍塵和墨念絕對不一般，但是具體哪裡不一般，她也說不清楚。

  她因為要專心迎戰，所以讓自己的親妹妹來親自接待，以彰顯自己的真誠，可是沒想到會是這樣一個結果。

  就在這時，台上再次響起胡一飛囂張的聲音：

  「你一個無名小卒，也敢在伏魔城裡大放厥詞？我也很奇怪，是誰給你的勇氣？」

  「勇氣源於實力，算了，我懶得跟你廢話了，趕緊結束吧！」龍塵說著話，就那麼緩步向胡一飛走去。

  龍塵這一挪動步伐，在場所有觀戰者們一聲驚呼。

  「笨蛋，規則沒開始，不能隨意走動啊。」

  「這個蠢貨，連規則都不懂，估計一會都不用胡一飛伸手，他就會被擂台的威壓給壓死了。」

  「切，本來滿懷期待，現在好了，馬上就要結束了，真是掃興。」

  一時間無數人吐槽，而陸紫玉等人也是一臉無奈之色，但是這也怪不得龍塵，畢竟沒人告訴他這個規則。

  「他這一走動，本來五五分的威壓，會瞬間失衡。」本來聽了墨念的話，陸紫瓊還有一絲期待，如今這一絲期待也消失了。

  「哈哈，真是蠢貨。」

  眼見龍塵走來，胡一飛哈哈大笑，而這時擂台的威壓正式開啟，胡一飛第一時間召喚出了自己的異象，開始與擂台的威壓對抗。

  「踏踏踏……」

  然而讓所有人震驚的是，在如此恐怖的聖威面前，龍塵穩步前行，步履從容，似乎感受不到聖魔威壓一般。

  「什麼？」

  一時間所有人大驚，就連陸紫瓊等人也都睜大了眼睛，不敢置信地看著眼前的一切。

  陸紫瓊親身經歷過那恐怖的威壓，如果不是有異象撐著，她根本無法抵抗，而龍塵竟然連異象都不需要召喚。

  「轟隆隆……」

  龍塵繼續前行，整個擂台開始顫抖，人們肉眼可見地發現，擂台上有暗流涌動，都集中向了龍塵，但是龍塵卻如同沒有任何感覺，就那麼向前走去。

  那一刻，對面台上的那位滿臉符文的強者，眼中精光大盛，張開大嘴哇啦哇啦亂叫，因為有擂台隔絕，卻不知道他叫喊什麼。

  「什麼？」

  而擂台中的胡一飛，眼中則全是震駭之色，此時的他，終於沒有了之前的嘲諷，眼睛裡取而代之的，全是驚駭之色。

  「呼」

  忽然胡一飛一隻手舉了起來，他的手掌上，出現了一塊玉牌。

  「不會吧，他要認輸了。」陸乘風等人驚呼。

  「嗤」

  然而就在他舉起手臂的那一刻，一隻大手抓住了他的手腕，直接將他一條手臂撕了下來。

  龍塵冰冷的聲音傳遍了全場：「龍三爺出手，只有投胎，沒有投降。」