zw，最快更新九星霸體訣 ！

  「啊……」

  擂台上響起胡一飛悽厲的慘叫，他的一條手臂，連帶著肩胛骨一起被撕下，那血肉橫飛的場面，令在場無數強者駭然。

  龍塵竟然無視擂台威壓，連異象都不用撐開，就來到了胡一飛的面前。

  胡一飛反應也算快，他沒有懷疑龍塵使用了什麼作弊手法，生命的本能告訴他，龍塵是極為可怕的。

  可惜，他反應再快也沒用，龍塵打斷了他認輸的機會，將他手臂撕掉後，一腳踢在他的胸口。

  「轟」

  一聲爆響，這一腳看起來不過是隨意一踢，可胡一飛胸口炸開，骨裂之聲傳來，令全場之人都感到一陣牙酸。

  那一刻，全場一片死寂，就連陸紫瓊也一臉的不敢置信，雖然她的直覺告訴她龍塵很強，卻也沒想到會強到如此地步。

  而陸紫玉、陸乘風等陸家弟子看到這一幕，不禁感到一陣頭皮發麻，他們第一次感受到了自己的愚蠢。

  之前，他們看不起龍塵和墨念，各種挑釁，如今龍塵一出手，他們這才明白，在龍塵面前，他們就是一群小丑。

  「轟隆隆……」

  龍塵一腳將胡一飛踹飛，直接踢到了擂台的盡頭，撞在擂台結界上，鮮血狂噴。

  「踏踏踏……」

  龍塵步履從容，不快不慢，依舊是先前的節奏，一步一步走向胡一飛。

  「趁他病，要他命，不要讓他挺過異象衝擊，直接了結他。」陸乘風激動地大叫。

  龍塵不受天聖魔威影響，而胡一飛卻要用異象抵抗魔威，此時是龍塵擊殺胡一飛的最佳時機。

  「龍塵哥哥好厲害，他居然不受擂台威壓影響,墨念哥哥，他是怎麼做到的？」雨菲一臉興奮地道，此時的她看著龍塵霸氣無雙的背影，眼睛裡全是崇拜之色。

  「那種魔威對你們影響大，但是對龍塵來說，實際上是若有若無，幾乎沒什麼影響。」墨念解釋道。

  「那是為什麼呢？」這一次，就連陸紫瓊都忍不住問道。

  「如果我沒猜錯的話，這擂台上的魔威，會根據個人的屠魔之力，來計算的吧。」墨念道。

  「對，比如我跟胡一飛，都斬殺過天聖級魔怪，所以，擂台的威壓會對我們減弱一分，屠魔越多，威壓削減得就越……你的意思是，龍塵也斬殺過天聖級魔物？而且還不止一頭？」說到這裡，陸紫瓊伸手捂住了嘴巴，眼睛裡全是不敢置信的神色。

  「他有沒有斬殺過天聖級魔物我不知道，但是我知道，他斬殺的魔族，數都數不過來，他不受魔威影響，應該是跟這個有關。」墨念道。

  在仙界，墨念不知道，但是在天武大陸，龍塵與魔族征戰，屠殺的魔族根本無法計算。

  至於魔物跟魔族的關係，墨念也不懂，但是從目前的跡象來看，應該是與龍塵殺的魔族強者有關。

  「踏踏踏……」

  全場死寂，龍塵的腳步聲，如同滾滾奔雷，清晰地傳入每一個人的耳中。

  遠處，胡一飛面目猙獰，他知道自己已經沒有退路了，他死死地盯著龍塵，背後的異象在瘋狂流轉。

  「快動手啊，聖威衝擊就要結束了。」陸乘風等人暗中焦急，如果聖威結束，龍塵的優勢將一瞬間蕩然無存。

  「嗡」

  就在這時，擂台猛地一顫，一聲爆響，胡一飛的異象瞬間暴漲，遮蔽了大半個擂台，這一刻，他失去了所有束縛。

  「給我死，萬劍合一。」

  胡一飛怒吼，單手結印，血海異象中，點點神輝流轉，數萬利劍從異象之中飛出。

  「嗡」

  萬劍飛出異象，瞬間合為一體，形成了一把巨劍，巨劍一出，神威輻射全場，浩瀚的威壓令人靈魂顫抖。

  「好強，胡一飛之前的那一戰，似乎並沒有消耗多少。」有人驚呼，這一招之前胡一飛施展過，直接將陸紫瓊重創。

  如今，他故技重施，這一擊的威壓，不比之前的一擊弱，不知道是不是因為破釜沉舟的關係，這一擊的氣勢，比之前的一擊更強了。

  巨大的劍身激射而出，攜帶著必殺之勢，直刺龍塵。

  讓所有人吃驚的是，面對胡一飛這絕殺一擊，龍塵既不爆發氣勢，更不召喚異象，甚至連腳步都沒停下，大手一伸，竟然徒手對著巨劍抓落。

  「什麼？」

  「他瘋了嗎？」

  「這也太看不起人了吧？」

  看著龍塵的動作，在場強者一片譁然，竟然徒手硬接胡一飛的絕殺之招。

  「轟」

  就在無數人驚駭的目光中，龍塵的大手之上，泛起了血色的神輝，整隻大手被血色龍鱗覆蓋時，剛好拍在那巨刃的劍尖之上。

  一聲爆響，一道漣漪從龍塵的大手與巨劍之間擴散，整個擂台一陣顫抖，就連擂台的結界都跟著一陣搖晃。

  「怎麼可能？」

  胡一飛一臉驚恐，龍塵竟然徒手硬接了他的最強一擊，沒用動用任何神通，完完全全是憑藉肉身硬接。

  全場強者都驚呆了，他們也從未見過如此恐怖的力量，在胡一飛那邊擂台上的那位滿臉符文的曹少卿，此時眼睛裡也全是震驚之色，顯然被龍塵的這一擊給驚到了。

  龍塵看著一臉驚駭的胡一飛，淡淡地道：「在城門前，你以靈魂之力與我較量，你輸了一招，當時我說過，靈魂之力是我的弱項，現在你明白了麼？」

  「轟」

  龍塵說完，忽然大手用力，那巨劍被龍塵給硬生生捏爆，數萬把靈魂之劍，在龍塵的一擊之下化為齏粉。

  「噗」

  當巨劍爆碎的一瞬間，胡一飛鮮血狂噴，緊接著捂著頭顱，發出悽厲的慘叫。

  那些利劍都是他用靈魂之力餵養出來的，利劍爆碎，他的靈魂同時受到重創，腦袋如同被撕裂一般。

  「踏踏踏……」

  龍塵步伐不變，緩步走向胡一飛，一字一句地道：

  「臨死前，我送你一句話，在絕對的實力面前，任何所謂的計謀，都是扯。」

  而此時的胡一飛，人都已經痛得神志不清，甚至龍塵來到他面前，他都不知道。

  龍塵緩緩伸出一根手指，點在胡一飛的眉心，只見一道雷光激射而出。

  「噗」

  雷霆之劍洞穿了胡一飛的頭顱，慘叫之聲戛然而止，那一刻，整個世界都安靜了。

  「死……了？」

  陸紫瓊等人張大了嘴巴，他們怎麼也想不到，強大如胡一飛，在龍塵面前，竟然連掙扎的力量都沒有。

  「喂，那個臉花的跟豬屁股一樣的傢伙，上來吧，我之前說過，要把你的牙一顆一顆拔下來的。」

  龍塵負手而立，看向對面觀戰席上的曹少卿，冷冷地道，眼見龍塵挑戰曹少卿，全場觀戰者一片譁然。