龍塵斬殺胡一飛，全場震驚，他們震驚的不僅僅是龍塵能斬殺胡一飛，而是龍塵斬殺胡一飛時的輕描淡寫，那感覺就好像斬殺一隻雞一樣。

  胡一飛雖然不是伏魔城最頂級的強者，但是在年青一代天驕中，也算是有名有號的存在。

  然而在龍塵面前，他連一絲反抗的餘地都沒有，就連最強一擊，都被龍塵隨手捏爆，這說明，兩者間的差距是巨大的。

  如今，龍塵斬殺了胡一飛後，將矛頭對準了鐵血門的曹少卿，那可是鐵血門主的嫡孫，不光身份顯赫，實力更是深不可測，龍塵竟然直接向他發起了挑戰。

  「天啊，他要挑戰曹少卿，這個人到底是什麼來頭？」人們此時驚覺，這個黑袍青年恐怕大有來頭，很有可能是故意針對鐵血門的。

  「要是曹少卿能迎戰就好了，那樣我們的票可就太值了。」有人興奮地叫道。

  一張票看了兩場決戰，已經是賺大了，如果曹少卿迎戰，按照擂台的規則，他們可以繼續觀戰，不用重新買票，這簡直是要賺翻了。

  「呼」

  龍塵大手一揮，自己的銘牌飛上了半空，只不過，龍塵不知道如何啟動迎戰程序，銘牌只是漂浮在半空中，並沒有什麼異樣。

  不過，這都不要緊，龍塵冷冷地看著曹少卿，只要曹少卿迎戰，他自然會開啟銘牌。

  一時間，所有人都看向了曹少卿，陸家這邊，陸紫瓊臉色大變，急忙對墨念道：

  「你快阻止他，那曹少卿身具太古魔鱷血，化血神功已經修煉到」

  墨念搖搖手道：「你們有給他擔心的時間，不如去擔心一下那個叫曹少卿的傢伙。」

  「什麼？」

  陸紫瓊等人都張大了嘴巴，雖然陸紫瓊的感知告訴她，龍塵和墨念極為恐怖，但是她只認為兩人只比她強上一線而已。

  之所以邀請二人，也是想結交一下當代豪傑，陸紫瓊一直生活在伏魔城，從未見過外面的世界，而龍塵和墨念一看就是來自外界，故而想通過個人，了解一下外界的情況，同時也可以談仙論道切磋學習。

  只是她沒想到，自己竟然看走了眼，龍塵比她強得可不止一線，揮手間就斬殺了胡一飛。

  而龍塵挑戰曹少卿這個怪物，墨念竟然還是跟之前一樣的口吻，讓他們多替曹少卿擔心，他們怎麼會對自己有如此信心？

  「成全你」

  就在這時，曹少卿的聲音傳來，他的聲音一出，全場一片譁然。

  他們震驚的是曹少卿的聲音，他的聲音如同刮鐵，嘶啞難聽，但是聲音巨大，仿佛從一張驚天大嘴中吐出，整個擂台仿佛都是他的嘴巴。

  「嗡」

  曹少卿大手一揮，金光飛舞，一塊金色的銘牌飛了出來。

  「天啊，是十紋金牌。」有人眼尖，一眼就看出黃金銘牌上，有十條金紋。

  之前墨念、胡一飛、陸紫瓊都展示過自己的黃金伏魔牌，他們的伏魔牌上都有一條黃金紋路，而曹少卿的銘牌上，竟然有十條。

  「他擊殺過十位天聖級魔物，天啊，這簡直是怪物埃」

  「真不愧是鐵血門的頂級天驕，光是這個銘牌都能嚇死人。」

  「那個黑衣服的傢伙完了。」

  「轟隆顱」

  就在人們議論紛紛之際，兩塊銘牌貼在了一起，緊接著虛空顫動，從兩塊銘牌之中，射出了兩道神光，分別將龍塵和曹少卿籠罩。

  「這是什麼情況？」

  墨念看到這一幕，不禁一愣，之前胡一飛和龍塵的銘牌貼在一起，可沒有這種景象啊？

  陸紫瓊解釋道：「兩者間的銘牌級別相差太多，星雲法陣要對兩個人的實力，進行一次評估。

  如果評估結果兩人實力相差太大，那麼決鬥是不會被星雲法陣認可，就不會給他們比武的擂台。」

  「我去，挺人性化啊，對了，我問一下，這種法陣的評估，準確率能達到多少？」墨念問道。

  陸紫瓊道：「這個不太清楚，聽說這法陣的評估是極為精準的，根據決鬥者之間不同的實力，來給出不同級別的擂台。

  而擂台的力量，剛好是兩人的極限，因此兩人的破壞力，也剛好在擂台的承受範圍內，極少會出現破壞擂台的現象。」

  「那他能不能窺視出別人隱藏的力量呢？」墨念問道。

  陸紫瓊等人一臉茫然之色，顯然，她們對於星雲擂台也不是太過了解，反正在他們的印象中，星雲擂台是幾乎沒出現過錯誤。

  陸紫瓊解釋道：「星雲擂台是根據兩個人力量相加得到的總和，來設置擂台的，比如我跟胡一飛戰鬥，擂台會計算出我們兩個的最強力量疊加在一起，來給出最合適的擂台。

  不過，之前胡一飛挑戰龍塵，因為龍塵的銘牌太弱，故而星雲擂台並沒有更換擂台。

  但是曹少卿的銘牌太強，所以，星雲擂台要重新計算，以免出現漏洞，至於能不能窺視別人的隱藏實力，就不清楚了，反正我們在它面前，是無法隱藏的。」

  「轟」

  就在這時，虛空一震，然後一個蒼老而又毫無感情波動的聲音傳來：

  「決戰三個時辰後，第二十一號擂台進行。」

  「是二十一號」

  聽到那個聲音，在場的強者一下子炸開了鍋。

  「陸紫瓊與胡一飛的戰鬥，才三十七號，而他們的擂台，竟然是二十一號。」

  「號數越是靠前，擂台就越強，證明戰鬥之人的實力就越強，天啊，這兩人得多強啊？」

  「這擂台是計算兩個人力量的總和，你們說有沒有一種可能，那就是曹少卿太過強大了呢？」

  「難道說，你覺得曹少卿擊殺那個黑衣服的傢伙，就跟他擊殺胡一飛一樣？」

  一時間，無數人議論紛紛，而龍塵則皺起了眉頭，他以為戰鬥會馬上開始呢，沒想到竟然還要換地方，更是要等上三個時辰。

  「呼」

  忽然龍塵的身體，被擂台傳送了出去，星雲擂台瞬間消失，在那擂台消失的一刻，無數人紛紛大叫：

  「完蛋了，又要重新買票。」

  一時間，所有觀戰者瞬間消失，他們又去搶票了，不過，星雲擂台發布的消息，全城都會知道，這一次，他們能搶到票的機會，恐怕十分渺茫了。

  「謝謝你」

  陸紫瓊來到龍塵面前，深深地行了一禮，眼中全是感激之色。

  「呼」

  就在龍塵剛要客氣一下之時，忽然周圍空間一陣扭曲，一個身影出現，當那個身影一出現，陸紫瓊等陸家弟子急忙躬身行禮：

  「見過副宗主大人。」