來人是一個面容儒雅，留著三縷長須的中年男子，此人悄無聲息出現，讓龍塵和墨念一驚。

  這是一位天聖強者，而且在天聖強者中，也是超強的那一類，他竟然將自己的氣息壓制到了一種極致，他出現之前，龍塵和墨念竟然沒有生出半點感應。

  那中年男子出現後，微微一笑，對陸紫瓊等人擺了擺手，看向龍塵和墨念，微微一拱手道：

  「紫瓊這孩子真是不懂事，兩位貴客降臨，也不通知一聲，實在是怠慢了。」

  陸紫瓊等人大吃一驚，那中年男子乃是陸家的當代家主，更是貴為紫宸宗的副宗主，竟然對龍塵和墨念如此客氣。

  龍塵一抱拳道：「前輩客氣了，我們初來伏魔城，承蒙陸姑娘看得起，來觀看一場比武，卻沒想到把自己也卷進來了。

  不過，不管怎麼說，陸姑娘這個情，我們兄弟還是要承的，至於其他的，我們兄弟乃是閒雲野鶴之流，腦子雖然不太靈光，但是有時候還是能看清一些東西的，故而不喜歡給別人添麻煩。」

  論到察言觀色，識人辨事，龍塵這方面是強項，而且，這種事情他經歷得太多了。

  這個副宗主一看就是城府極深八面玲瓏之人，他的出現，絕對不是偶然，甚至龍塵二人跟鐵血門的那幾個白痴起衝突時，這個副宗主就已經開始布局了。

  通過衝突，一步步將紫宸宗和鐵血門的矛盾激化，然後才有了陸紫瓊和胡一飛的比武。

  只不過，龍塵怎麼也想不通，以這個副殿主的修為，不可能看不出胡一飛的真正實力，但是卻依舊默認陸紫瓊與之戰鬥，這等於是讓陸紫瓊去送死。

  如今，他又風輕雲淡地出現在這裡，就跟一個沒事人似的，顯然，他根本不在乎陸紫瓊的生死，龍塵頓時有些不爽，直接一句話把後面的路全部堵死，免得浪費口舌。

  龍塵的意思很明顯，我跟你們陸家沒有任何關係，只不過是欠了陸紫瓊一個人情而已，至於你們的那些齷齪事，老子懶得跟你們計較，你們也別想拿老子當槍使。

  所謂的不想給別人添麻煩，就是一句反話，意思你也別給我們找麻煩。

  那紫宸宗的副宗主哈哈一笑道：「這話說的，哪有什麼麻煩不麻煩的。

  你們遠道而來，我們紫宸宗為伏魔城的四大城守之一，自然要熱情接待才對，否則豈不是失了禮數？

  如果兩位不嫌棄，不如到我宗內一敘如何？宗主大人已經備好酒宴，我是來請客的，兩位不會讓我為難吧1

  聽到宗主大人已經親自備下酒宴，陸紫瓊等人更是震驚不已，就算是他們，輕易都見不到宗主大人的面，而宗主大人竟然要宴請他們二人。

  龍塵和墨念對視一眼，都覺得這個副宗主大人好強大的心裡素質，龍塵都已經將話說得那麼明顯了，他卻假裝聽不出來，繼續盛情邀請，這就已經很能說明問題了。

  紫宸宗這裡是一個坑，絕對不能跳，雖然龍塵無懼任何人，但是卻不想被人利用。

  龍塵搖頭道：「前輩盛情，晚輩心領了，因為要備戰曹少卿，我需要找個地方休息。

  而且地方也已經找好了，羽靈族之前就準備了宴席，已經被我推掉了，不過，羽靈族為我準備的靜修之地，我是沒辦法推辭的，否則就顯得太沒禮貌了。」

  雨桐和雨菲顯然不擅長撒謊，兩人瞪大了眼睛看著龍塵，好在她們也不傻，沒有當場問出什麼不該說的話。

  紫宸宗副殿主呵呵一笑道：「哎呀，原來被羽靈族捷足先登了，呵呵，本來宴會和靜修之地，甚至是兵器丹藥，我們也都準備了。

  不過，你既然答應了羽靈族，我們也不好強人所難，不過，你要是有什麼需求，儘管讓紫瓊傳話給我，別的不敢說，只要我紫宸宗有的，絕對不會推辭。」

  說完，他轉頭看向陸紫瓊道：「紫瓊，這可是一位貴客啊，他可是天下第一書院凌霄書院有史以來最年輕的院長，你可不要怠慢了人家，不然，人家會笑話我們紫宸宗不懂待客之道埃」

  「凌霄書院？」

  雖然之前墨念說過，天下第一書院，但是他們腦子沒轉過來彎兒，而且那時候陸紫瓊的戰鬥已經開始，他們的注意力被轉移了。

  如今聽到凌霄書院四個字，陸紫瓊等人都大吃一驚，凌霄書院雖然已經成為傳說，作為本土強者，他們從未見過這個傳承的人。

  但是不管什麼時候，只要說到九天十地最古老的書院，不管任何種族都要承認，凌霄書院是第一。

  哪怕陸乘風等紈絝之子，也知道凌霄書院這個名字，只不過他們之前聽到天下第一書院時，腦子是懵的，竟然沒有想到這個名字，此刻他們張大了嘴巴，一臉不敢置信地看著這個年紀跟他們相仿，甚至更年輕的男子，竟然是傳說中的凌霄書院的院長。

  龍塵搖搖頭道：「前輩誇大了，我不過是一個分院院長而已，而且能獲得院長之位，也不過是運氣而已，不值一提。」

  「龍塵院長太謙虛了，聽說這次凌霄書院已經拿下了一個據點，以後紮根帝皇天指日可待。」

  紫宸宗副宗主轉頭看向陸乘風等人道：「你們學學人家，年紀比你們輕，實力比你們強不知道多少倍，看看人家的態度，再看看你們。」

  陸乘風頓時臉現羞愧之色，想到之前對龍塵的各種挑釁，此時的他恨不得找個地縫鑽進去。

  之前龍塵說過，以他的實力在他手中撐不過三招，之前他不服氣，現在他才明白，三招對他來說，已經是天大的讚揚了，實際上他一招都撐不過。

  就連陸紫玉也臉上發燙，之前她跟陸乘風一樣，也不大看得起二人，認為姐姐是小題大做，現在她除了羞愧之外，對姐姐的眼光也是佩服得五體投地。

  「前輩，我們」龍塵指了指雨桐二人。

  紫宸宗副宗主一拍額頭道：「哦哦，真是抱歉，人老了，就是愛話多，你們儘管去吧，不用理會我。

  紫瓊紫玉，你們陪著龍塵院長，有什麼需求，隨時跟我打招呼。」

  龍塵本想拒絕的，但是看著陸紫瓊激動的面容，最終還是沒能硬下心腸，只能與二人一起離開。

  看著龍塵和墨念離去的背影，紫宸宗副宗主臉上的笑容逐漸消失，略微沉吟了一下，轉身離去。