「宗主大人」

  在一座密室內，紫宸宗副宗主畢恭畢敬地對著一個背對著他的身形行禮。

  那個背對著他的強者，身形巨大，明明是坐著，但是高度卻並不比站著的紫宸宗副宗主矮多少。

  這個盤膝坐地的人，就是紫宸宗當代宗主高劍離，跺跺腳，伏魔城都要顫三顫的人物。

  「說」

  高劍離並沒有回頭，只吐出了一個字，他的聲音渾厚，宛若巨龍低語，如果是一般神尊境弟子，會被震得耳鼓穿孔。

  「我試探過了，這個龍塵十分難纏，不太好糊弄，我很多話都沒說，他都把後路給堵死了。

  甚至我感覺，我們的部署，他都像看穿了一樣，此人恐怕不能為我紫宸宗所用。」紫宸宗副宗主嘆了口氣道。

  「連你都無法籠絡他，看來這個小子確實不一般，難怪能成為凌霄書院最年輕的分院院長，對了，關於他的消息，還有更詳細的沒？」高劍離問道。

  「暫時只有這麼多，我們只知道龍塵從九天之門裡出來，斬了無數高手，其中包括天人族的天驕，更連斬人聖、地聖，也曾與天聖強者短暫交手。

  不過，在關鍵時刻，他的父親出手，龍塵並沒有暴露全部手段，所以，無法判定他到底是哪一級別的天驕。」紫宸宗副宗主道。

  「他跟胡一飛的戰鬥，你不是親眼所見麼？也判斷不出來麼？」高劍離有些不悅地道。

  「慚愧，這個龍塵確實很強，自始至終都沒有拿出真正的實力，唯一顯露的，就是他身具龍血之力，可掌控龍族神通，但是具體哪種神通，哪種龍族，卻看不出來。」紫宸宗副宗主無奈地道。

  「沒關係，那曹少卿實力很不錯，這個龍塵到時候與之對戰，必然會全力以赴，到時候，自然而然就知道他的實力如何了。

  不過，在這之前，我們需要做一個選擇，你覺得如何？」高劍離終於轉過頭來道。

  如果是別人，第一次見到高劍離的臉，必然會嚇得失聲尖叫，因為高劍離的臉，一半血肉已經消失，白骨嶙峋，只有一隻眼睛，閃爍著懾人的光輝。

  紫宸宗副宗主小心翼翼地道：「既然龍塵不能為我紫宸宗所用，不如及早通知梵天丹谷，如果晚了，被別人先通報了，可就只能算是錦上添花了。

  只不過，我們這麼做，很有可能會得罪城主大人，這件事還是需要您親自定奪。」

  高劍離一隻獨目閃爍寒光，冷哼道：「哼，他刑無疆那個位置已經坐的太久了，是時候該讓出來了，而我們四大城守的態度，他也十分清楚。

  他之所以不動聲色，是因為拿我們沒辦法，讓位是遲早的事，現在問題是，四大實力誰能取代他而已。

  這件事安排人去做吧，那龍塵既然不能為我們所用，就及早送個人情。

  四大城守，誰能獲得梵天丹谷的支持，那麼誰的勝算就會更高一籌，這一點非常重要。」

  「好，我這就去安排。」紫宸宗副宗主道。

  「另外，通知宗內那幾個頂級天才，都出來觀戰，就算閉關的也叫出來。」高劍離道。

  「好」

  紫宸宗副宗主說完，轉身消失。

  待紫宸宗副宗主離開後，高劍離緩緩站起身來，半張嘴微微翹起，浮現出一抹冷笑：

  「天下第一書院？哼，還沉浸在過去的輝煌里麼？真是可笑。」

  ……

  「龍塵哥哥，這裡就是我們羽靈一族的屬地了，歡迎諸位來到我們羽靈一族。」

  當龍塵墨念等人來到一處高山之前，雨桐一改之前的拘謹，笑容滿面，落落大方地做了一個請的手勢。

  龍塵向前看去，這裡是一座雲霧繚繞的高山，周圍看不到任何建築，雲霧氤氳間，可以看到古樹參天，巨藤如龍，一股靈秀之氣撲面而來。

  在高山之前，有兩棵巨柳相互纏繞，形成了一個巨大的門戶，在無盡的柳枝上方，掛著兩支巨大的羽箭，兩支羽箭交叉，竟然給人一種強大的壓迫感。

  「綿里藏針？人不犯我我不犯人？」龍塵看著兩支羽箭，不禁笑了。

  雨菲一臉崇拜地看著龍塵道：「哇，龍塵哥哥你好聰明，這都被你看出來了，我們羽族成為蝶靈族的護衛者，我們與人為善，但是絕對不會任人欺辱。

  就像棉花一樣，你對我溫柔，我自然溫柔相待，如果你暴力碾壓，棉內的針尖，就是我們反擊的武器。」

  如今雨菲和雨桐已經成了龍塵的小迷妹，還好兩個姐妹對墨念也極為熱情，否則墨念要咬龍塵了。

  「真是幸運，能得羽靈族邀請，來到羽靈聖山，以前我做夢都不敢想。」看著眼前的高山，陸紫瓊忍不住讚嘆道。

  羽靈聖山雖然也在伏魔城內，但是這裡是羽靈族的聖地，外族人不能靠近，哪怕是紫宸宗的人，也不能在這裡停留。

  正如雨菲所說，羽靈族雖然以人為善，但是並不好欺負，如果有人敢傷害羽靈族的人，就會遭到羽靈族的血腥報復。

  羽靈族的強者，平時都隱藏在羽靈聖山內，極少外出，極為神秘，沒人願意招惹她們。

  不過，羽靈族的善良也是有目共睹的，平時有人言語上得罪她們，她們也不生氣，只要不對她們動手，就不會有危險，故而，在城門前，那幾個鐵血門的弟子，才敢嘴巴不乾不淨。

  「嗡」

  當龍塵等人走到遮天古柳面前，兩株柳樹忽然受到了某種感應，微微顫動下，兩株柳樹竟然緩緩分開，柳枝下垂，隨風飄動，道道神輝垂落，竟然做出一副起身相迎的模樣。

  「天啊，衛柳迎客，龍塵哥哥這可是我們羽靈族最高禮節啦。」雨菲雨桐驚喜地叫道，這種景象就連她們也是第一次見到。

  「嗡」

  柳枝交纏，柳葉重疊，竟然交織出了一條地毯，神輝蕩漾，直通高山之上，儘管龍塵見過大世面，但是如此高貴的迎接方式，讓龍塵有些手足無措。

  「龍塵哥哥、墨念哥哥，兩位姐姐，請吧！」雨桐笑顏如花，拉著龍塵和墨念走在前面，雨菲則拉著陸紫瓊姐妹走在後面。

  腳踩在柳葉之上，神輝流轉，龍塵感覺靈魂受到了洗禮，之前積攢的負面情緒，正在被緩緩洗去，整個人都變得輕鬆了起來。

  當沿著柳葉地毯走上半山腰時，一個背負長弓，髮髻高挽的美麗貴婦人出現在龍塵面前。

  「族長大人。」

  當看到那美麗貴婦，雨桐雨菲趕忙行禮。