「貴客降臨，雨落身處關中，未能遠迎，還請您見諒。」

  那高貴婦人聲音柔和悅耳，聽得人如沐春風，她散發的氣息，令人發自內心的尊敬。

  那婦人貴為一族之長，卻對龍塵彎腰行禮，龍塵趕忙還禮：「前輩你折煞龍塵了，龍塵貿然前來，叨擾您閉關，實在是抱歉。」

  龍塵沒想到，羽靈族族長竟然會從閉關中出來迎接他，龍塵頓時有些受寵若驚。

  這位羽靈族族長，氣息渾然天成，實力高深莫測，但是龍塵敢肯定，她的實力絕對比紫宸宗的副宗主更強。

  就是這樣一位強者，親自迎接於他，這讓龍塵感動的同時，也有些慚愧。

  「貴客您客氣了，羽靈族身為蝶靈族的護衛者，而您又是受蝶靈族祝福的人，我們會像擁護蝶靈族一樣，擁護您，如果您有什麼需求，我們羽靈一族必會傾盡全力幫助您。」羽靈族族長看著龍塵，一臉誠懇地道。

  龍塵沒想到，當初他無意中救下一位蝶靈一族女子，竟然會種下這麼大的善因，飛升仙界後，因為這個祝福，他已經收益良多，而眼前羽靈族更是願意為他赴湯蹈火，龍塵一時間激動得話都說不出來。

  「來吧，我尊敬的客人，請接受我們最隆重的歡迎儀式！」

  羽靈族族長臉上掛著雍容的笑意，玉手一拍，頓時歌聲四起，然後就看到，無數的年輕男女，從樹林深處走了出來。

  他們手拉著手，腳下踏著輕盈的舞步，他們看著龍塵等人，眼睛裡全是親切，眸子中似乎有星辰在閃爍，那種感覺，令人可以放下一切防備，敞開心扉接受一切。

  「龍塵哥哥、墨念哥哥來，我們一起唱一起跳。」雨桐拉著龍塵和墨念笑容如花，俏臉上滿是天真爛漫。

  「我……我不會……」

  龍塵和墨念急忙搖手，可是已經有另外一個女子走了過來，大方地牽著墨念的手，開始帶著墨念一起跳。

  陸紫玉和陸紫瓊也被羽靈族帶著跳了起來，歡快的節奏，甜美的歌聲，純淨的笑容，那一刻，足以讓人忘卻世間的一切煩惱，洗去心中的所有塵埃。

  這一刻，他們感受到的，都是這世間最美好的東西，在這裡，不需要防備，不需要戒心，可以完完全全放鬆下來。

  眼前一張張清純的面孔閃過，龍塵也不知道被多少人拉著，過了許久，歌聲漸止，羽靈族的人們紛紛退去，她們向龍塵等人揮手，逐漸退入森林之中，消失不見。

  不光羽靈族的人消失了，就連雨桐雨菲，以及陸紫瓊陸紫玉兩姐妹也都不見了，這裡只剩下龍塵和墨念。

  周圍的環境變了，不知道什麼時候，龍塵和墨念出現在一株遮天巨樹之下，道道神輝垂落將他們包裹，沐浴著神輝，令人通體舒泰。

  墨念身上神輝不停地閃爍，那神輝的力量在快速地幫他療傷，如果是在平時，墨念早就興奮地大叫了。

  但是此時，他卻一言不發，甚至雙眼都有些發紅，沉默了許久，墨念才開口道：

  「我很羨慕你。」

  「羨慕我有這麼好的人緣麼？」龍塵笑道。

  墨念搖了搖頭道：「我羨慕你運氣比我好。」

  龍塵一臉怪異之色：「我這輩子還是第一次聽到有人羨慕我的運氣。」

  「雖然你其他事情霉運不斷，但是你卻總能遇到能夠跟你推心置腹之人，不管是紅顏知己，還是熱血兄弟。

  而我，就差了許多，除了你和宗英，這個浩瀚仙界，我就再也沒有一個可以信任的人了。」墨念嘆息道：

  「以前你跟我說過，有時候支撐一個人活下去的，未必是強大的實力，而是心中的羈絆。

  以前，我覺得你是在故意跟我裝逼，但是現在我明白了，守護心中的美好，才能讓一個人在無盡的暗黑中，不會迷失方向。」

  龍塵一愣，隨即苦笑道：「看來你在仙界過得也不怎麼樣，咱們也算是難兄難弟了。」

  龍塵沒想到，墨念在仙界混了這麼久，竟然連一個朋友都沒交下，這一點確實夠慘的。

  「我以前一直覺得，跟比我強的人交朋友，那就是巴結，那是攀附，我的高傲不允許我那麼做。

  跟比我弱的人交朋友，他們只會成為我的牽絆，成為我的累贅，拖慢我變強的速度，我的理智同樣不允許我那麼做。

  以前的我，一直不太理解你的行為，直到今天，我才明白，心與心的交往，是不分高低貴賤的，靈魂與靈魂的碰撞，是不分地位修為的。

  只要有一顆純淨的心靈，只要有善良的念想，彼此就可以共通，那種美妙的感覺……說不來，總之，非常地美好。」墨念看著自己的雙手，臉上掛著一抹笑容。

  難得的是，他今天的笑容，居然並不猥瑣，今天，他被羽靈族的善良給打動了，那種毫不設防的接納，毫無保留的信任，給了他極大的震撼。

  也體會到了，他這一輩子也不曾遇到的溫柔，這對他來說，是一種巨大的衝擊，甚至顛覆了他以往對自己的執念。

  龍塵拍了拍他的肩膀道：「現在你明白了麼？這個世界上，有些東西是神聖的，是不可侵犯的，是不可褻瀆的。

  為了守護它，我們可以戰至最後一滴血，燃盡最後一絲魂，哪怕魂飛魄散，我們的意志也要守護它。」

  「是啊，如果有人敢傷害她們，我就算拼了命，也要保護她們。」

  墨念伸手搓了搓臉，忽然苦笑道：「如果是以前，我絕對不會有這樣的想法，完了，我是不是入魔了？」

  「不，你不是入魔了，而是入道了，在我的點撥下，你已經靈魂開竅。

  要不這樣吧，你那個缺德師父還是別要了，乾脆拜入我的門下算了，人多的時候，我們是兄弟，人少的時候，我是你師父……靠，別動手啊！」龍塵笑嘻嘻地躲過了墨念的一拳。

  「我拿你當兄弟，你卻想當我師父？要不是有傷在身，我非要讓你看看我真正的實力，將你鎮壓。」墨念沒好氣地道。

  不過經過龍塵這麼一鬧，墨念的情緒舒緩了許多，他揮出一拳後，驚喜地發現，自己的傷勢，已經好了許多。

  「兄弟，這不行啊，咱們還是離開吧，不然我們欠人家的越來越多了。

  另外我怕我會愛上這裡，以後再也不想走了，那樣我的雄圖霸業可就要付諸東流了。」墨念有些緊張地道。

  「呼」

  就在這時，羽靈族族長的身影出現，龍塵和墨念趕忙起身行禮。

  「抱歉，兩位，不得不打攪你們一下，你們的時間快到了。」

  「我去」

  龍塵和墨念一拍大腿，他們差點把正事給忘記了。