「快快快，快把你的觀戰名額給我一個。」墨念一下子跳了起來，這玩笑開大了，如果龍塵不將名額給他，他又沒買票，連擂台都進不去。

  龍塵急忙將銘牌取出，當看著兩個銘牌，龍塵和墨念愣了片刻，同時問道：

  「怎麼弄？」

  「我去，快找陸紫瓊。」

  之前陸紫瓊將名額給了他們，但是他們兩個人都不會操作，當找到陸紫瓊後，龍塵急忙讓她幫忙操作。

  陸紫瓊也被兩人給嚇了一跳，實際上她早就想提醒龍塵，但是龍塵和墨念處於閉關狀態，她又不好打攪。

  當看到時間快來不及了，才不得不硬著頭皮提醒羽靈族，龍塵還有一場擂台戰要打。

  而雨桐雨菲兩姐妹，更是早就將這件事給忘到九霄雲外了，當陸紫瓊提起，她們兩個一下子急得要哭了。

  如果龍塵不將十個名額分配出去，那這些珍貴的名額可就浪費了，當陸紫瓊將名額分配給墨念、雨桐、雨菲、陸紫玉和自己後，還剩下五個名額。

  「前輩，您也跟我們一起去嗎？」龍塵試探著問向羽靈族族長。

  羽靈族族長猶豫了一下道：「好久沒有走出聖山了，既然出關了，就出去透透氣也好，那剩下的幾個名額，是否也給我呢？」

  「當然沒問題。」龍塵十分爽快地道。

  如果這些名額不用掉，也是浪費，畢竟在伏魔城內，龍塵也不認識誰，如果說把名額給陸乘風等人，龍塵寧願將它浪費掉。

  龍塵本以為，羽靈族族長會將這四個名額給羽靈族年青一代的最強天驕，他也想見識見識，順便結交一下。

  卻沒想到，來的四個人，竟然是四位老者，這些人氣息陰冷，雙目之中帶著懾人的殺氣，他們就如同暗夜中的魔梟，看人一眼，就會令人靈魂顫抖。

  最可怕的是，這四個人都是恐怖的天聖強者，當看到這四個人，龍塵和墨念心頭一凜，此四人好重的殺氣，想掩飾都掩飾不住。

  「聽說尊客對戰的是鐵血門門主的嫡孫，為了避免尊客壓力太大，雨落請出我羽靈族護族長老給您助陣。」羽靈族族長道。

  「見過尊客」

  那四個人見到羽靈族族長沒有行禮，但是介紹過後，卻對龍塵微微一躬身。

  「族長大人……」龍塵看到這幅架勢，頓時心頭一暖，同時鼻子有些發酸。

  羽靈族對他太好了，正如她之前所說，如果龍塵有難，羽靈族會全力以赴護他周全。

  羽靈族族長說到做到，不光親自出馬為龍塵撐腰，更請出了四大護族長老，顯然她怕龍塵底氣不足，被人欺負。

  「尊客請不要叫我族長大人，稱我雨落就好，您是我們羽靈族最尊貴的客人，我們能為您做的並不多，還請您不要介意。」羽靈族族長看著龍塵，真誠地道。

  「多謝雨落族長的支持，這份情，龍塵永遠銘記於心。」龍塵重重地一抱拳，被人全心全意地信任和毫無保留地支持，這種感動，無法用言語來表達。

  「那我們出發吧！」

  羽靈族族長微微一笑，玉手一伸，忽然眾人腳下一輕，只見一片綠葉拖著他們，將他們送出了羽靈山。

  隨著綠葉飛出，龍塵看到了綠葉下方的樹枝，樹枝推著他們前行，很快，龍塵就看到了那羽靈山頂的遮天巨樹。

  是那棵巨樹將龍塵等人送了出去，樹枝橫亘在伏魔城的上空，它一出現，頓時引得無數強者從各種建築里探出頭來觀看，大街小巷之中，無數人為之駐足觀看，一個個露出驚駭之情。

  此時羽靈族族長的髮髻，從之前的雲髻，換成了幹練的馬尾，髮型一變，整個人的氣息都變了。

  之前的她雍容華貴，和藹可親，而出了羽靈山的她，變得英氣勃勃，神聖不可褻瀆，有一種拒人千里的冷傲。

  羽靈族族長道：「如今的伏魔城，表面上看起來一片平和，但實際上暗流洶湧，危機四伏。

  四大城守覬覦城主之位已久，而城主刑無疆膝下無子，一身血脈無法傳承，聽說他因為衝擊更高境界，而出了問題。

  如此一來，四大城守坐不住了，紫宸宗高劍離、鐵血門的曹國風最先躁動了起來。

  而另外兩大勢力黃泉閣和天心殿，也不甘落後，紛紛開始挑事，他們在瘋狂試探刑無疆，隨時都可能爆發奪主之戰。

  所以，這個時候任何風吹草動，都可能會成為壓死駱駝的最後一根稻草，所以，我們必須要慎重。」

  龍塵心中感動，羽靈族族長是不想龍塵被當成了棋子，最終變成棄子，死在五大勢力爭鬥的亂流中。

  「龍塵，要不你不要參加這場戰鬥了，我不想你被人利用，我……」忽然陸紫瓊咬了咬嘴唇，毅然決然地道。

  聽到陸紫瓊的話，龍塵等人一愣，而陸紫玉更是一臉呆滯，她不明白陸紫瓊的話是什麼意思，但是她隱隱感覺有些不妙。

  龍塵看著一臉慚愧的陸紫瓊微微一笑，打斷了她的話：「感謝你的坦誠，但是請你不要再說下去了。」

  陸紫瓊還是忍不住道：「實際上……」

  龍塵伸出大手，輕輕按住她的香肩：「我都知道，所以我感謝你的坦誠。

  但是這個世界上，有些事情，人算不如天算，天算不如我算，我算不如不算。

  別人的陰謀陷阱，與我無關，我只想有尊嚴地活著，在這個無序的世界中，走出一條自己的路。

  但凡阻擋我前進的人，必將被我碾壓，這就是我的道，所以不管是陰謀，還是陽謀，對我來說沒有任何意義。」

  感受著龍塵大手的溫度，聽著龍塵誠懇的話語，陸紫瓊哽咽了：「對不起……」

  實際上，龍塵與鐵血門弟子衝突之時，她奉命前來處理，約戰成功後，她又奉命邀請龍塵四人，之後她雖然沒有收到命令，但是一切都顯得有些怪異。

  如今羽靈族族長這番話，頓時讓她驚醒，原來這都是一個布局，而她只是布局中的一環，如果因此害死了龍塵，她一輩子都無法安心。

  「沒什麼對不起的，我們都是朋友，不是麼？」龍塵笑道。

  「對，我們都是朋友，不管以後你們遇到什麼困難，都可以隨時找我們兄弟二人。」墨念見陸紫瓊楚楚可憐，也動了惻隱之心，拍著胸脯保證道。

  「嗡」

  就在這時，前方星雲密布，眾人已經到了星雲擂台，不過這時，卻有人攔住了他們的去路。