「雨落族長，聽聞閣下閉關已有千年，想不到今日突然出關，不知道可有修出天脈？」前方一個雄壯的聲音傳來。

  龍塵定睛看去，前方出現了數百個身影，他們身穿鐵血門的服飾，為首一人，方臉闊口，眉毛如劍，一臉的虬髯，宛若威猛的雄獅。

  此人一出現，氣血沖天，那一刻，龍塵等人仿佛遇到了一堵牆，那強大的壓迫感，令人無法呼吸。

  「眼前這人就是鐵血門當代門主曹國風，此人生性兇殘，心狠手辣，你要約戰的，正是他的後人。」羽靈族族長並沒有回答曹國風的話，而是對龍塵道。

  最重要的是，她對龍塵說話，並不避諱他人，她的話，在場所有人都能聽到。

  「生性兇殘，心狠手辣，這八個字評語，嗯，我很喜歡，哈哈哈哈！」面對羽靈族族長的評價，曹國風竟然沒有絲毫不悅，反而哈哈大笑起來。

  在曹國風身後，有幾個蒼老的身影，他們血氣雖然隱藏了，但是龍塵的直覺告訴他，那幾個人，也都是天聖級存在。

  而在那幾個天聖強者的身後，站著數百個年輕人，這些人雖然年輕，但是氣血驚人，天命波動如浩瀚大海，一看都是真正的強者。

  面對曹國風的搭訕，雨落根本不搭理他，甚至連話都懶得跟他說，羽靈族跟四大城守沒有任何恩怨，不過也沒什麼交情，如果不是龍塵，羽靈族是不會參與進來的。

  見羽靈族族長不搭理他，曹國風也不生氣，而是看向龍塵，冷冷地道：

  「小子，你就是龍塵，那個挑戰少卿的人？」

  龍塵也不客氣，直接回懟：「你是不是沒屁扒拉嗓子？我說我是你爹你信麼？既然明知道我是誰，幹嘛還說這些廢話？」

  「哈哈……」

  陸紫瓊等人都被龍塵的話嚇了一跳，而龍塵旁邊的墨念已經捧腹大笑，同時對龍塵這犀利的反擊，佩服得五體投地，這話太有勁了。

  「你……」

  曹國風差點沒被直接氣得暴走，他是什麼人？鐵血門當代門主，身份何等崇高，哪怕是他的敵人，也不敢如此囂張地跟他說話，如今龍塵這一句話，差點沒把他給噎死。

  「小子找死」

  龍塵這一句話，頓時讓曹國風身後的鐵血門弟子們一瞬間暴走，紛紛握住了兵器，只要曹國風一句話，他們就會一擁而上，將龍塵砍成肉醬。

  曹國風強忍怒氣，擺了擺手，阻止了鐵血門弟子，他面容陰森地看著龍塵道：

  「小子，我不管你是誰，我現在問你，為什麼你身上會有如此多的血族詛咒，你到底是誰？」

  「血族詛咒？」

  龍塵先是一愣，隨即明白，曹國風口中所謂的血族詛咒，實際上是血族強者臨死前發出的怨念。

  這種怨念會附著在別人的身上，以方便同族之人辨別，龍塵在凡界就擊殺過無數血族強者，但是這種氣息，龍塵自己是覺察不到的，而血族強者基本也覺察不到，曹國風是第一個發現的。

  這只能說明，曹國風的實力要比龍塵所遇到的所有血族強者都要恐怖，如此一來，龍塵就成了鐵血門的死敵。

  果然，曹國風的話一落，在場的所有鐵血門強者，看向龍塵的眼睛，一瞬間變得血紅。

  而龍塵面對如此恐怖的架勢，沒有一絲怯意，而是淡淡地道：

  「你這是明知故問啊，我從凡界殺上仙界，一路踏著屍體前行，其中你們血族功不可沒。

  所以，我們之間不需要任何廢話，你們想殺我，我也想殺你們，那些所謂的藉口，根本不必找，哪怕你們現在動手也沒有任何問題。」

  龍塵與血族的仇恨，是從天武大陸時開始的，他曾經親眼看著血族屠戮人族，把人族當成牲口一樣奴役，當成食物一樣進行吞噬，龍塵痛恨血族，就跟血族痛恨他一樣。

  兩者間的矛盾，已經無法化解，所以，曹少卿對他的挑釁，不管是不是陷阱，龍塵都要殺了他。

  龍塵要殺死的，並不是曹少卿，而是他心中的優柔寡斷、瞻前顧後、畏首畏尾，他不可以太過理智，也不可以太過聰明，否則，他永遠也找不回從前的龍塵。

  所以，明知自己敵不過曹國風，但是龍塵依舊沒有絲毫畏懼，就如同當初他那麼弱小，面對無數可以輕易要他命的敵人，他從不退卻一樣。

  打得過，有打得過的方法，打不過有打不過的玩法，此時的龍塵，已經逐漸找回了自信。

  「既然如此，那你就別想活著走出伏魔城！」面對龍塵的回答，曹國風陰森地一笑。

  「拉倒吧，別玩這種幼稚的套路了，你之所以過來攔截我，不就是為了給我製造壓力，讓我在擂台上受到影響麼？

  你這個人白長這麼大的腦袋瓜子了，裡面裝的都是大糞吧，你看看你龍三爺是那種會被人唬主的人麼？」龍塵不屑地道。

  龍塵甚至有點想不通，按理說，這種都活了幾萬年的老怪物，怎麼用出的手段如此幼稚。

  「你找死！」

  曹國風終於忍無可忍，一聲怒吼，一股狂暴的氣息如同火山噴發，血色的火焰爆發，直奔龍塵壓來。

  「轟」

  就在這時，雨落玉手一伸，她似乎早就知道曹國風會爆發，一掌拍在虛空之上，只聽得一聲悶響，氣浪撕裂虛空，曹國風與雨落同時退後了一步。

  「嗡」

  就在雨落出手的一瞬間，四把長弓被拉開，弓如滿月之時，天地共震，乾坤變色，整個伏魔城被一片陰影籠罩，肅殺之氣遮蔽天穹。

  羽靈族的護族長老出手了，這四個人始終一言不發，但是當四把長弓同時指向曹國風之時，曹國風的臉色大變，那一刻，他竟然被鎖定了。

  而且氣機牽引下，他做出任何動作，都會導致四箭齊發，哪怕他極為自負，如果被四個高手同時攻擊，他能活著的概率不會超過五成。

  他怎麼也沒想到，羽靈族竟然如此狠辣，一出手就想要他的命，他大意之下，直接落入下風，進退兩難。

  「嗆嗆嗆……」

  當羽靈族四大護族長老出手之時，所有鐵血門的強者，一個個兵器在手，殺意沖天，只要羽靈族敢出手，他們也會全力血戰。

  「我不信你們敢出手。」曹國風冷冷地看著雨落道。

  雨落一臉淡然地道：「只要龍塵一句話，今天你將死無葬身之地，如果你不信，大可以試一試，我羽靈族的羽靈滅魂矢的威力。」

  「龍塵，下令干他，先弄死他們的首領，再收拾那些小癟三。」墨念生怕事情鬧得不夠大，一旁煽風點火道。

  當聽到「羽靈滅魂矢」曹國風的臉色終於變了，這可是羽靈族的恐怖殺器，威名顯赫，直接滅人神魂，中者必死。

  如果是一個人，他還不怕，但是四個人同時指著他，他頓時感到懊悔，要不是太過托大，保持一定距離，他也不會陷入絕境，此時的他，已是騎虎難下，不知不覺間，額頭的汗下來了。

  曹國風硬著頭皮冷笑道：「如果我死了，你們整個羽靈一族也會被拉著陪葬，有種你就出手好了。」

  「啪」

  他話音剛落，就有人出手了，一個耳光狠狠地抽在了他的大臉上，那一刻，伏魔城內無數觀望者的嘴巴一瞬間張得老大。