脆響震天，響徹晴空萬里，那一刻，整個世界都安靜了，時間仿佛靜止了。

  不管是陸紫瓊等人，還是鐵血門的人，亦或是周圍那些在遠處觀望的人，全部都呆住了。

  「死！」

  曹國風怒吼，他面容扭曲到變形，有生以來他從未受過這樣的屈辱，被一個神尊境小子抽耳光，這簡直比殺了他還難受。

  曹國風氣血涌動，一拳對著龍塵擊落，而龍塵面對曹國風的一拳，不躲不避，就那麼眼睜睜地看著他。

  「嗡嗡嗡嗡」

  就在這時，羽靈族四位護族長老的長弓急速亮起，鋒銳的箭矢開始發出刺耳的小嘯聲，宛若怪獸的低音，猶如厲鬼催命的嚎叫。

  就在曹國風的拳頭距離龍塵還有一尺的距離，他忽然全身顫抖，這一拳竟然硬生生停住了。

  龍塵看著曹國風，嘴角浮現出一抹嘲諷之色，竟然伸出大手，輕輕拍了拍曹國風的臉道：

  「就知道你沒種，你沒有跟我同歸於盡的勇氣，所以，以後別把話說得太滿知道不？」

  此時的龍塵，信心十足，一切盡在掌控之中，他知道曹國風是不會跟他共歸於盡的，所以，別說抽他一個耳光，就算是把他的臉抽腫，他都不敢還手。

  龍塵找回信心後，那種強大的感知又回來了，此時的他，無懼任何危險。

  只可惜的是，曹國風太強了，他這一巴掌，只在他的臉上，留下了一個淡淡的手掌印，而且很快就消失了，這讓他感到有些遺憾。

  「嘎吱嘎吱……」

  面對龍塵的羞辱動作，曹國風氣得牙齒都要咬碎了，但是他的命已經捏在了別人手中，他沒有任何辦法。

  雖然他知道，那四個人如果射殺他，他鐵血門的人也會第一時間幹掉那四個人，但是這已經沒有任何意義，四支羽靈滅魂矢對著他，他根本沒有活下來的可能。

  最重要的是，對方還有雨落這個羽靈族族長在，曹國風因為一步走錯，步步受制，他都要氣瘋了。

  「滾吧，我龍塵不屑於借他人之手來殺你。」龍塵冷笑道。

  這時，曹國風才緩緩後退，而他身後的人，也跟著緩緩後退，當雙方的距離被拉開，四位護族長老，這才緩緩將長弓放下。

  「鐵血門弟子聽令，全部集合，今天我們要與羽靈族決一死戰。」曹國風的怒吼聲，傳遍了整個伏魔城。

  當聽到曹國風的吼聲，整個伏魔城瞬間沸騰了，人們都不知道發生了什麼，紛紛衝出來觀看。

  「你若要戰，我羽靈族奉陪便是。」雨落冷哼道，面對曹國風的挑戰，她沒有絲毫退縮。

  「你們這是絲毫沒有把我這個城主放在眼裡啊，什麼時候伏魔城變成了你們任性妄為之地了？」就在這時一聲冷哼傳來。

  只聞其聲，未見其人，但是那個雄壯的聲音，卻令整個伏魔城都在顫抖，那聲音仿佛就是伏魔城發出的聲音，奪人心魄，懾人心神。

  聽到那個聲音，龍塵腦海中頓時浮現出一個名字——刑無疆，整座伏魔城的城主，方天印的掌控者。

  「城主大人，您也看到了，是羽靈族欺人太甚，今天我必須讓羽靈族付出血的代價。」曹國風咬牙切齒地道。

  「我確實看到了，這件事就先這樣吧，星雲擂台就要開啟了，我不希望有人破壞伏魔城的規矩。」刑無疆的聲音再次傳來。

  「不行，今天我必須要殺了他們。」曹國風怒吼。

  「轟隆隆……」

  就在這時，整個伏魔城一陣顫抖，恐怖的天威激盪，那一刻，整個世界都暗了下來，深冷的殺意充斥著整個天地。

  在那恐怖的天威面前，即使是天聖強者，也感覺如同螻蟻一般渺小，那一刻，曹國風臉色變了。

  「你如果覺得你可以挑戰我的權威，取而代之的話，要不現在就來一試？」刑無疆的聲音變得冷酷無情，甚至帶著殺意。

  曹國風臉色極為難看，他咬著牙，死死地看著龍塵，最終他冷哼一聲，帶著人轉身離去，消失在了眾人的視野中。

  眼見曹國風等人離去，陸紫瓊、陸紫玉、雨桐、雨菲兩姐妹，臉色蒼白，汗透重衣，幾乎都要軟倒在地。

  她們哪裡見過如此恐怖的場面，面對曹國風的天聖殺氣，她們幾乎要軟倒了。

  「這個曹國風是一個蠢貨，很多人都說刑無疆身體出了問題，已經無法動用方天印的神威，現在好了，被他給印證了。」看著曹國風離去的背影，雨落淡淡地道。

  「剛才那就是方天印的神威嗎？」陸紫瓊驚問道。

  「除了方天印，試問有什麼兵器，可以讓暴怒的曹國風瞬間冷靜下來呢。」雨落道。

  龍塵對羽靈族族長充滿了感激，不過他將這份情已經記在了心裡，等以後有機會了，再還這個人情。

  「走吧，算算時間就快開始了。」墨念道。

  龍塵點點頭，與眾人一起走向星雲擂台，忽然陸紫瓊道：「龍塵，你是參戰者，你不需要進去，你可以進入星雲擂台給你準備的特殊空間，進行備戰。」

  「不需要，我跟你們一起進去好了，剛好我有事情，跟雨落族長聊聊。」龍塵一邊走一邊道。

  「那備戰空間，可以讓人進入最佳戰鬥狀態，你真的不需要嗎？」陸紫瓊再次提醒。

  「沒必要，自信即巔峰，同階之中，我有信心擊敗一切敵人。」龍塵微微一笑道。

  說著話，龍塵與眾人一起走進觀戰席，不過一進來後，龍塵就感受到了強大的壓力。

  「天啊，這擂台……好大！」

  陸紫玉看著眼前的擂台，忍不住驚呼，這擂台要比陸紫瓊戰鬥的擂台大上十倍。

  在擂台的兩邊，分別豎立著兩個巨大的惡魔頭顱，擂台上的每一塊骨磚之上，都刻畫了符文，恐怖的氣息，就連結界都阻擋不住，不停地向外衝出，給人無盡的壓力。

  就連陸紫瓊兩姐妹在那威壓面前，都感到十分吃力，幸好有雨落在，幫助雨桐兩姐妹抵抗威壓，否則她們兩個根本無法觀戰。

  龍塵瞄了一眼擂台後，看向周圍，發現在擂台周圍，竟然還有五個最佳觀戰台，每個觀戰台都有數百個位置。

  「這五個觀戰台是四大城守和城主的固定席位，高級別的決鬥，他們也會觀戰的。」雨落解釋道。

  就在這時，已經開始有觀戰者陸續被傳送進來，不過，相比之前，這裡的觀戰者通常一言不發，極為安靜。

  「雨落族長，有件事情，我一直想向您求證一下。」龍塵看向雨落道：

  「我想知道，你們羽靈族跟羽族什麼關係？」

  問到這裡，龍塵心中有些忐忑，就連臉上也帶著一絲不安。