「羽靈族就是從羽族裡分離出來的，怎麼？」雨落看出龍塵的怪異面容，不禁問道。

  龍塵頓時面色有些難堪了：「那就有些尷尬了，我跟羽族並不是什麼朋友。」

  之前，龍塵抽曹國風耳光的時候，四大護族長老氣息急速爆發時，龍塵忽然感受到了熟悉的氣息，他一瞬間想到了一個種族，那就是羽族。

  龍塵曾經數次與羽族強者打交道，每一次都是爆發衝突，殺了不少羽族的人。

  這讓龍塵心裡有些不安，想跟羽族族長求證一下，結果，越是怕什麼，就越是來什麼，羽靈族竟然是羽族的分支。

  雨落忽然笑了：「你不用擔心，我們羽靈族是從羽族分離出來的，可是與他們已經斷絕了關係，甚至我們之間，只有仇恨，沒有其他關係。」

  「還有這好事？」

  龍塵頓時又驚又喜。

  雨落跟龍塵講述，原來羽族在上古時代，就是一個極為龐大的種族，他們是天聖的神射手，殺傷力驚人，加上各種天賦加持，讓羽族成為了一個極為強橫的種族。

  當一個種族強大了，就不甘心偏居一隅，自然就會向外擴張，屠殺其他生靈，爭奪他們的資源。

  不過，羽族的瘋狂擴張，也遭到了其他勢力的全力圍剿，爆發了無數次征戰，羽族因為樹敵太多，成了過街老鼠，人人喊殺。

  當時羽族元氣大傷，只能化整為零，四處逃散，以躲避敵人滅族滅種的屠殺。

  有一支羽族隊伍被追殺得七零八落，僥倖逃進了蝶靈一族的小世界，在這裡，他們遇見了善良的蝶靈一族。

  蝶靈一族為他們療傷，為他們提供各種食物，幾乎是他們需要什麼，蝶靈一族就提供給他們什麼。

  於是他們就在蝶靈一族安頓了下來，快速休養生息，經過幾千年的繁衍，羽族的強者越來越多，越來越強大。

  終於有一天，他們打起了蝶靈一族母樹的主意，想要用母樹的枝杆打造最強箭矢，然而對他們百依百順的蝶靈一族卻拒絕了。

  被拒絕的羽族首領勃然大怒，竟然密謀將所有蝶靈一族全部殺死，霸占這裡的所有礦脈，包括母樹。

  然而首領的這個提議，頓時引起了掀然大波，羽族內部爆發了矛盾，分成了兩派。

  一派認為羽族受人大恩，怎麼可以恩將仇報？而另外一派認為，殺掉蝶靈一族，占領這裡的全部資源，是快速興盛羽族，重振羽族雄風的最佳機會，這是老天給他們的機會。

  於是乎，兩派的矛盾愈演愈烈，最終從爭吵，演變成了衝突，從衝突演變成了血戰。

  最終，首領被殺了，那些主張吞噬蝶靈一族的人，全部被處死，而羽族也從興盛變得元氣大傷。

  這個時候，蝶靈一族的母樹出現了，它告訴這些活著的羽族人，他們心中的善良，戰勝了邪惡和貪慾，從此一個新的種族出現了。

  母樹賦予了這些羽族特有的神紋，從此羽靈族就誕生了，羽靈族從此就成了蝶靈一族的護衛者。

  羽靈族是介於羽族和靈族之間的種族，他們有善良的一面，也有邪惡的一面，只不過，他們善良的一面是向著蝶靈一族的，而邪惡的一面，是向著那些妄圖迫害蝶靈一族的敵人。

  所以，龍塵來到羽靈山，感受到的全是善良、真誠和無條件的信任，但是一出羽靈山，雨落就像換了個人一樣。

  羽族本來就是非常強大的種族，從母樹那裡獲得了神紋祝福，開始供奉自己的樹神，衍生出自己特有的神通，已經自成一族，所以，現在的羽靈族，與羽族沒有任何關係了。

  羽靈族繼承了羽族悍不畏死的血統，他們骨子裡也渴望殺戮，但是他們能夠克制自己，這份殺戮的欲望，只會在敵人出現的時候才會爆發。

  故而，雨落為龍塵撐腰，無懼任何人，並不是因為羽靈族實力強到可以無視他人，而是他們骨子裡流淌著好戰的血液，有時候忍不住而已。

  「太好了，這樣我心底的一塊石頭也算放下了，不然我殺了那麼多羽族人，真的沒辦法向您交代了。」龍塵嘿嘿笑道，此時的他，變得輕鬆多了。

  雨落忽然正色道：「龍塵，那個曹少卿實力不弱，而且你抽了曹國風的耳光，他恨你入骨。

  如果我所料不錯，曹國風此時正在給曹少卿出謀劃策，甚至會將一些至寶傳給他，以助他在擂台上殺了你。

  這擂台與方天印相連，一旦開啟，我們都無法插手你們的戰鬥，你可不能掉以輕心啊。」

  「您放心，我這是自信，不是自負，我始終堅信，在絕對的力量面前，任何智謀都是扯。」龍塵笑道。

  「真是可惜，我有傷在身，否則絕對不會只讓你一個人出風頭。」墨念在旁邊，忍不住嘀咕道。

  在羽靈山，在樹神的幫助下，他的傷勢好了七七八八，實力也恢復了大半，但是距離巔峰狀態還差了許多，此時見龍塵大出風頭，他心中有些不爽。

  「別急，等你養好了傷，我把曹國風留給你，這個我肯定不跟你搶。」龍塵笑道。

  「嗡」

  龍塵話音剛落，旁邊的觀戰台亮起，然後龍塵就看到了一臉猙獰，宛若要咬人的曹國風。

  此時曹國風面容陰森地看著龍塵，如果目光能殺人，龍塵估計早就已經被剁成肉泥了。

  「看什麼看？不服麼？信不信墨爺將你那邊臉也拍腫？」看到曹國風的眼神，不等龍塵開口，墨念先說話了。

  「小畜生，你們等著，我看你們能囂張到幾時？」曹國風咬牙切齒地道。

  「切，一個小小天聖，也敢在你墨爺面前囂張？我現在就是有傷在身，不然，老子放個屁都能崩死你信不？」墨念冷笑。

  「你放屁」曹國風大怒。

  「你不怕被崩死？」默念問道。

  曹國風氣得當場站起，卻被周圍的幾個老者攔住，更有人直接開啟了看台的結界，這樣一來，兩邊的聲音就不能互傳了。

  「切，說兩句就暴跳如雷，真是又菜又愛玩，還急眼，呸！」默念一臉鄙夷。

  「嗡」

  就在這時，龍塵另外一邊的觀戰台亮起，一群身影出現，陸紫瓊、陸紫玉看到那邊之人，急忙起身行禮：

  「見過宗主大人。」