龍塵尋聲望去，即使是龍塵和墨念，看到高劍離的樣子，也不禁嚇得心頭咯噔一下子。

  那張半邊骷髏，半邊血肉的面容，確實是夠嚇人的，不過，龍塵看了一眼之後，就沒有再看，而是轉頭看向擂台。

  對於紫宸宗，龍塵沒有任何好感，跟陸紫瓊的關係，也僅限於她個人而已。

  甚至龍塵對陸紫玉都沒有任何好感，如果不是念在她是陸紫瓊的妹妹，龍塵根本不會讓她來觀戰。

  按正常來說，龍塵與陸紫瓊交好，此時應該起身行禮，最起碼也應該點頭示意，但是龍塵對於這些善於各種套路的人，懶得去應付。

  龍塵沒有看向高劍離，但是高劍離卻開口道：「龍塵院長，我僅代表紫宸宗祝賀你旗開得勝，馬到成功。」

  高劍離一開口，在場強者無不一驚，院長？誰是院長？難道就是那個挑戰曹少卿的黑衣青年？

  既然人家都開口了，哪怕龍塵不願意回應，也不得不客氣一下，微微拱手道：

  「多謝宗主大人，希望如此吧！」

  龍塵的回應不咸不淡，不冷不熱，保持著一定的距離，他與曹少卿一戰，雖然是紫宸宗在穿針引線，但是龍塵可不想為他們所用。

  面對龍塵的冷漠回應，高劍離表面上若無其事，不過眸子深處卻帶著一抹寒芒，顯然龍塵的回應，令他感到震怒。

  不過，他也算是有城府之人，表面上不動聲色，安安靜靜地坐了下來，在他身後，紫宸宗的強者們，紛紛落座。

  此時的陸紫瓊和陸紫玉感到有些不安，她陸家不過是紫宸宗的三大家族之一，她們在陸家，雖是頂尖高手，但卻不算絕頂天才。

  如今與龍塵坐在最顯眼，最醒目的位置，看著那些平日裡高高在上的同門天驕們妒忌的眼神，她們如坐針氈。

  就在這時，擂台對面的一個觀戰台上，一個看上去垂垂老矣，臉上的皺紋宛若樹皮，老得幾乎眼睛都睜不開的老人，在一眾人的攙扶下，坐了下來。

  那老者坐下後，目光掃視了一圈全場，當目光落在龍塵身上時，龍塵眼睛微微一眯，因為與他對視的一瞬間，龍塵的體內有一股奇異的能量起了波動。

  最奇怪的是，如果不是那老者的目光，龍塵甚至感應不到體內的那股波動。

  「有意思，這個傢伙竟然修行的是鬼道。」墨念看著那老者，有些古怪地道。

  雨落有些詫異地看著墨念道：「你的眼光很毒辣，他確實是鬼道修行者，他就是黃泉閣閣主外號夜梟，真名無人知曉。」

  「黃泉閣，難怪。」

  墨念點了點頭道。

  「這個傢伙什麼路數？」龍塵問道。

  墨念搖頭道：「看不出什麼路數，不過我盜……咳咳，考古這麼多年，在地下遇到過一些修煉鬼道的盜墓賊，跟他們有過一些過節。」

  「過節，是因為搶生意麼？」龍塵一陣無語地道。

  「搶毛生意啊？我是考古，是挖掘歷史遺蹟，是還原歷史真相，是為人族，為整個修行界做貢獻的。

  他們這些修煉鬼道的傢伙，不過是為了修煉邪功，去收集鬼氣陰魂，這能一樣麼？」龍塵這句話，墨念如同被踩了尾巴一樣，反駁道。

  「開個玩笑而已，別急赤白臉的啊。」龍塵笑道。

  「這個一點都不好笑，不過有一點，你可要注意了，修煉鬼道的人，鬼點子多，手段古怪至極，都是你沒見過的，一個弄不好就要陰溝裡翻船。」墨念提醒道。

  墨念常年在地下摸索，什麼古怪的事情都遇到過，雖然他不承認，但是確實遇到過「搶生意」的現象，還跟鬼道傳承者交過手，對他們有一定的了解。

  忽然遠處又有了動靜，另外一個看台上，一個拄著拐杖的老嫗帶領著一群人出現。

  「那個就是天心殿的殿主，什麼名字我不記得了，這個女人同樣是一個心狠手辣的主，聽說前任殿主就是她的夫君，而他的夫君就是死在她手中的，具體什麼原因，外人不得而知。」雨落對龍塵介紹道。

  「一個愛嚼舌根子的女人，就算外表漂亮，也會令人感到討厭，小心禍從口出。」忽然對面的那位老嫗看向雨落，布滿了皺紋的老臉上，全是冷厲之色。

  顯然她聽到了雨落的話，讓人吃驚的是，雨落在這裡與龍塵交流，聲音凝成一線，想不到她還是聽到了。

  面對天心閣閣主的挑釁，雨落並沒有回應，而嘴欠的墨念抓住了機會道：

  「一個嘴巴惡毒，長相刻薄的老女人，就算不說話，也讓人討厭。」

  龍塵一聽，頓時暗叫厲害，墨念這一句話中，有一個字最具殺傷力，那就是老，女人，最忌諱談年齡，尤其是那些真的很老的女人。

  「小畜生，你休想活著走出伏魔城。」

  果然，墨念的話殺傷力十足，一下子讓那天心殿殿主面容扭曲，發出刺耳的咆哮，在場強者被她的聲音震得頭痛欲裂，無數人差點直接昏死過去。

  「真是醜人多作怪，明明是你先挑釁我們美麗大方，雍容華貴，宛若天下下凡的雨落族長，還不讓別人反擊了？

  又老又丑不說，脾氣還這麼操蛋，真搞不懂，什麼樣的男人，口味這麼重。」墨念攤攤手，一臉的無法置信。

  「死」

  那天心殿殿主怒不可遏，已經無法控制自己的情緒，如同鳥爪一般的手掌，隔空對著墨念抓來。

  墨念冷哼，剛要有所動作，忽然擂台一顫，那天心殿殿主被一道雄渾的力量推了回去。

  「真是越來越沒規矩了！」

  就在這時，一聲雄壯的冷哼聲，傳遍了整個擂台，在場所有人心頭一凜，每個人腦海中，都浮現出了兩個字。

  「城主」

  就在這時，全場唯一空著的觀戰台上，浮現出了一個鐵塔一般的身影，當那個身影一出現，整個擂台上的強者，感受到了海嘯一般的壓力撲面而來。

  「好恐怖的威壓。」

  龍塵等人心頭一顫，這是他們目前為止，見過的最強威壓，跟天聖強者，已經不是一個級別了。

  不過讓所有人奇怪的是，城主身穿長袍，頭戴斗笠，看不清他的面容，就那麼一個人出現，緩緩坐在觀戰台上，當他一出現，全場一片死寂，落針可聞。