當那個身影出現，全場所有目光都集中在了他的身上，這個人，就是伏魔城當代城主刑無疆。

  城主，並非世襲，而是由方天印選出的繼承者，而方天印的選擇方式也非常簡單粗暴，五大勢力中誰的實力最強，誰就是伏魔城的城主。

  傳聞方天印乃是太古時代一個超級勢力的氣運神兵，但是那個勢力經過一場血戰後，元氣大傷，又因自身矛盾，導致分崩離析，形成了五大勢力。

  這五大勢力，分別是今天的紫宸宗、鐵血門、黃泉閣、天心殿，以及刑無疆為代表的家族刑家。

  傳聞那一場大戰之後，其餘四大勢力都離開了，伏魔城由刑家掌管，那時的伏魔城是最艱難的時刻。

  方天印鎮壓邪魔，無力照顧刑家，同時邪魔的餘黨還在不停地攻擊伏魔城，妄圖解救它們的老祖。

  刑家死守伏魔城，與邪魔展開了長達幾萬年的血戰，這場血戰慘烈至極，不過最終刑家熬過來了。

  當邪魔們眼見無法攻下伏魔城，最終選擇了離去，刑家也獲得了喘息之機。

  然而就在這時，那些逃離伏魔城的人，又回來了，他們以方天印的繼承者自居。

  刑家惱恨他們的背叛，不肯與他們為伍，眼看著又是一場自相殘殺將要發生，方天印卻傳遞出了神念，它允許紫宸宗、鐵血門、天心殿和黃泉閣一起掌管伏魔城。

  城主之位，也可以由各大勢力的強者擔任，不過有兩個條件：一，擔任者必須身具方天印原主人的血脈，二，需要通過方天印的考驗。

  第一條，四大勢力的首領基本都滿足，雖然他們的血脈已經不純，但是仍保留著一絲。

  而第二個條件就非常苛刻了，方天印的考驗是極為驚人的，也是極為恐怖的，只有天聖級強者才有資格參與，而且失敗，很有可能丟掉性命。

  不過即便如此，五大勢力，依舊為了城主之位，瘋狂爭奪，雖然各大勢力都有強者登上過城主之位，不過縱觀歷史，大部分時間都是刑家之人掌管方天印。

  按照方天印的規則，一家為城主，其餘世家為城守，需要聽從城主的命令，而當代城主刑無疆，膝下無子，這樣一來，其餘四家頓時覺得機會來了。

  按照方天印的規則，沒有原始血脈的人，是沒資格繼承方天印的，就算刑家還有其他人有傳承血脈，但是實力太弱，完全可以忽略不計。

  這樣一來，刑家幾乎等於絕後，那麼城主之位未來只能是他們四家的，所以，這四大勢力開始越來越放肆了，尤其最近傳出刑無疆的身體出了問題，他們的表現就越發地激烈了。

  不過，當刑無疆真的出現，四大勢力頓時被震懾，刑無疆的樣子，可一點都不像出問題的樣子啊。

  刑無疆坐在屬於自己的位置上，偌大一個看台，就只有他一個人，看起來有些孤獨，但是卻依舊給人無盡的壓力。

  刑無疆從出現到坐下，一聲不吭，甚至連斗笠都沒摘下，所有人都看不清他的面容。

  不過龍塵忽然心頭一震，他感受到了那斗笠下方，如同利劍一般的目光在看著他，那一刻，他體內的龍血流轉、紫血和七彩至尊血也變得躁動起來。

  「這是在掂量我的斤兩麼？」龍塵看向刑無疆，眼睛微眯，毫不畏懼地與之對視。

  「小兄弟，好好打，贏了我請你吃飯。」

  忽然刑無疆開口了，不過這一開口，讓全場的人都一愣，這話有些太怪異，也有些太突兀了，讓人摸不著頭腦。

  「那先多謝了。」

  感覺這位城主大人似乎沒什麼惡意，龍塵點頭表示感謝，刑無疆這句話，等於是給龍塵撐腰了。

  刑無疆這一開口，曹少卿臉色一瞬間陰沉起來，不過他的嘴角卻浮現出了一抹陰森地笑容：

  「贏？做夢去吧！」

  「嗡」

  就在這時，龍塵掛在腰間的銘牌開始閃爍，龍塵不明白怎麼回事，陸紫瓊急忙道：

  「你就要被送入擂台了，趕緊進入戰鬥狀態。」

  銘牌閃爍後，進入擂台就開始了倒計時，需要參戰者快速進入戰鬥狀態，否則無法承受擂台上魔威的衝擊。

  「十招？」墨念問道。

  「別鬧」

  龍塵沒好氣地道，龍塵可不想玩這種無聊的遊戲，沒事給自己設置門檻，這不是腦子有病麼。

  而陸紫瓊等人卻聽得頭皮發麻，雖然兩人的對話，總共才說了四個字，但是這四個字，卻包含了太可怕的東西。

  龍塵站起身形，略微整理了一下衣衫，長長地伸了一個懶腰，那模樣看起來是那麼輕鬆愜意。

  「嗡」

  就在這時，擂台顫動，一道神光將龍塵籠罩，龍塵原地消失，再次出現時，已經進入了擂台之中。

  與此同時，曹少卿的身影也出現了，當曹少卿的身影出現的一瞬間，在場強者們，都發出一聲驚呼。

  「天啊，他穿的是什麼？」陸紫玉眼睛瞪得大大的。

  此時的曹少卿身穿一套黑色戰甲，將他包裹得嚴嚴實實，武裝到了牙齒，戰甲腳掌、拳頭、膝蓋、肘部全部覆蓋著鋒銳的尖刺，頭盔之上，更是豎著兩把匕首一樣的尖刺。

  這戰甲漆黑如墨，上面覆蓋著密密麻麻的血色紋路，它一出現，哪怕隔著結界，都能感受到它那陰森恐怖的氣息，這套戰甲，仿佛是來自地獄的魔王戰甲。

  當看到這套戰甲，全場無數人張大了嘴巴：

  「不會吧，鐵血門竟然將血魂戰甲都拿出來了。」

  「這不是鐵血門的至寶麼？只有門主才有資格動用的啊。」

  「這不是開玩笑麼？鐵血門將血魂戰甲拿出來武裝曹少卿，這場戰鬥還有毛的看頭啊。」

  一時間，無數人交頭接耳，甚至有人感到憤怒，這分明是算計人啊，曹少卿都那麼強了，還穿上這套戰甲，根本就沒給對方留一點機會。

  「轟隆隆……」

  然而就在眾人交頭接耳之際，擂台轟鳴爆響，一塊塊青磚發光，浩瀚的魔威席捲全場。