「轟隆隆……」

  當擂台亮起，狂暴的威壓四處激盪，結界蕩漾，陣陣魔威突破結界，席捲了整個觀戰台。

  「好恐怖的威壓。」

  有人驚呼，同為神尊境強者，即使隔著結界，那威壓已經壓得無數人呼吸不暢，臉色發白，甚至有的人，已經感到頭痛欲裂。

  「二十一號擂台的威壓太強了，外面都這麼恐怖了，裡面的威壓恐怕能把我活活壓死。」一個神尊境弟子一臉駭然地道。

  按照星雲擂台的規矩，觀戰者的境界，不能低於參戰者，否則沒有資格買票。

  實際上，這也是為了保護那些觀戰者，免得他們被那恐怖的威壓造成不可逆的傷害。

  「最可怕的是，這只不過是剛剛開始，一會兒威壓會變得更加恐怖。」有其他強者也感到極為難受，但是卻拼命地忍著。

  因為不忍著不行啊，票已經買了，星雲擂台的服務宗旨就是打死不退票，如果承受不住可以選擇離場，只需要激發座椅上的符文，就可以安全離開。

  但是一旦離開，可就再也進不來了，再說了，二十一號擂台的門票是非常貴的，哪怕是以神尊境強者豐厚的家底，也會感到肉痛。

  「轟隆隆……」

  擂台在不停地顫動，地磚之上道道符文亮起，擂台上的空間開始不停地扭曲，擂台的力量還在急速攀升。

  而擂台上的龍塵，負手而立，這些魔威對他的影響非常小，不知道被什麼力量給抵消了。

  不過，龍塵並不在意，就算不抵消，常年與魔族征戰的他，這種級別的魔威，依舊奈何不了他，他站在擂台上，靜靜地看著對面已經武裝到牙齒的曹少卿。

  「龍塵，你會用邪法屏蔽魔威，難道別人就不可以麼？今天，你將無法活著走出擂台。」曹少卿冷哼道。

  頭盔將他的面部包裹，卻露出了一雙猩紅的眼睛，眼睛之中豎立的瞳孔，看了起來格外嚇人。

  「你以為我不受魔威影響，是用了邪法？」

  龍塵嘴角浮現出一抹嘲諷之色：「算了，你認為是邪法就是邪法吧。

  說實話，你挺令我失望的，本來以為你應該是一個很強大的人，沒想到我也有看走眼的時候。」

  「你以為你這樣就能激怒我麼？愚蠢的傢伙。」曹少卿冷笑。

  「你太高看你自己了，龍三爺從來不屑於玩這些沒用的東西，而實際上，當你穿上這身戰甲的時候，你已經輸了。」龍塵淡淡地道。

  「哈哈哈……」

  曹少卿怒極反笑：「真有意思，見過狂的，沒見過你這麼狂的，有意思，我很想知道，當我將你的身體一點點撕碎時，你的嘴巴不知道是不是還會如此硬？」

  「轟」

  忽然，曹少卿向前跨出了一步，在他跨出這一步的瞬間，周圍空間開始扭曲，在這種情況下前行，他需要頂著恐怖的魔聖威壓，甚至可以看到有空間符文被他的力量推開。

  而曹少卿動的一瞬間，龍塵也動了，他也向前邁出了一步，同樣的，龍塵周圍空間流轉，有奇異的符文在扭動。

  然而龍塵這一動，在場的強者們，都倒吸了一口冷氣，就連曹國風、高劍離、黃泉閣閣主、天心殿殿主這幾個人，都不禁動容。

  曹少卿前行，是逼著魔聖符文後退，而龍塵前行，則是魔聖符文在主動躲著他，仿佛恐懼龍塵一般。

  「有意思」

  當刑無疆看到這一幕，斗篷下面的他嘴角浮現出一抹笑容。

  雨落族長看到這一幕，臉上露出欣慰的笑容：「龍塵屠殺的魔族太多了，已經形成了一種無法言喻的領域之力，對這些符文，產生了極大的克制。」

  「族長大人，弟子有一事不明，龍塵不過是神尊境而已，而那符文，可是天聖魔骨上的符文啊！」陸紫瓊虛心請教道。

  陸紫瓊說出了無數人心中同樣的疑問，一個神尊境弟子，卻可以壓制天聖符文，這根本不符合常理啊，更不符合修行界的定律。

  雨落解釋道：「能出現這種情況，我個人認為，應該有兩個原因：一是龍塵屠殺的魔族太多太多，因為當量到了一個極致，就會發生質變。

  二是擂台上的魔符，雖然來自於天聖級魔物，但是魔物已死，意志消散，空有威壓，卻無靈魂。

  故而，遇到龍塵的屠魔領域，它們本能地躲避，所以，才出現了這種不可思議的景象。」

  聽到雨落的解釋，墨念點點頭，不得不說，雨落族長確實見多識廣，雖然是推測，但是應該不會有錯誤。

  墨念也感應到了，這些魔聖威壓雖然強大，卻無實質性的傷害，這也是為了照顧大家，否則不抹去魔聖的意志，魔聖威壓就會變得極為致命，弄不好要出人命的。

  「轟」

  「踏」

  「轟」

  「踏」

  龍塵與曹少卿同步向前，龍塵的腳步輕盈，如蜻蜓點水，而曹少卿的腳步卻顯沉重，地動山搖。

  但是不管曹少卿的腳步如何沉重，卻始終掩蓋不住龍塵的腳步聲，隨著兩人緩步向前，整個擂台的威壓變得越來越恐怖。

  擂台的結界開始快速膨脹，無盡的魔氣從結界中透出，雖然那魔氣不過是一絲而已，但是依舊讓無數觀戰者驚呼，他們生怕結界爆了，魔威將他們碾碎。

  「閉嘴，安心觀戰，這擂台結界是不會爆的。」曹國風怒吼道。

  專心觀戰的他，耳邊聽著這麼多人的嘈雜之聲，頓時心煩意亂，雙目之中全是冷厲的光芒。

  全場觀戰者，聽到曹國風的喝罵聲，頓時嚇得噤若寒蟬，他們都知道這個傢伙在氣頭上，一個個都老老實實閉上了嘴巴。

  就在這時，高劍離看著一臉怒氣的曹國風淡淡地道：「曹門主，這就是你的不對了，這星雲擂台可不是你家的，而是伏魔城的公產。

  別人愛說什麼，愛做什麼，只需要在星雲擂台的規則範圍內，任何人都沒資格對他們指手畫腳，大呼小叫。

  你如此心浮氣躁，氣急敗壞，會讓人誤以為，你害怕曹少卿會輸哦。」

  曹國風頓時大怒，一下子站了起來，那一刻，全場人的神經頓時緊繃了起來。