，九星霸體訣

  見曹國風站起來，在場的觀戰者們都嚇了一跳，他們還以為曹國風要出手了，這要是出手，那還得了？他們的手，都按在了傳送符上，一旦事情不妙，立刻逃走。

  雖然門票重要，但是小命更重要，如果兩大天聖強者出手，貿然死在這裡，那就太不值了。

  可是曹國風並沒有出手，而是用手指著高劍離怒道：「你……一派胡言，這個龍塵算什麼東西，就算是十個他，也別想贏卿兒。」

  面對暴跳如雷的曹國風，高劍離呵呵一笑道：「你還真是孤陋寡聞啊，龍塵是誰你不知道麼？凌霄書院總聽說過吧，凌霄書院有史以來最年輕的院長，在你面前連東西都算不上，厲害，真是厲害。」

  當曹國風說出「凌霄書院」這四個字的時候，在場的年輕人，感覺不到，但是老一輩強者，都為之動容。

  當他們再次看向龍塵時，眼睛都變了，年紀越大的人，見識越是廣博的人，越能體會到那四個字意味著什麼。

  當聽到凌霄書院，曹國風也是吃了一驚，不過他強制鎮定道：

  「一個沒落的書院，早已經成為傳說了，讓這麼一個囂張跋扈的小子做院長，只能說明凌霄書院早已經不是曾經的凌霄書院了。

  也罷，今天卿兒斬殺凌霄書院有史以來最年輕院長，也算是給他的戰績里，再加上濃墨重彩的一筆。」

  這時候，墨念終於忍不住了，插了一句話：「還濃墨重彩？拉倒吧，你那個傻孩子一會兒就要被打得滿地找牙，跪地求饒了。

  說真的，不打出屎來，我都算他夾得緊，待會你別哭就行。」

  「你特麼是哪裡來的雜種，這裡哪有你說話的份兒？」見墨念一個神尊境弟子對他出言不遜，曹國風怒喝道。

  墨念撇撇嘴道：「切，你一個被人抽大嘴巴子的人，都能在這裡吆五喝六的，咋就沒我說話的份兒了？」

  「你找死」

  這三個字從曹國風口中噴出，宛若晴天打了三個霹靂，震得整個擂台忽明忽暗，殺氣席捲全場。

  所謂打人不打臉，接話不揭短，墨念這是往死里揭曹國風的傷疤，曹國風一瞬間要瘋了。

  「曹門主，如果你再大聲喧譁，干擾他人觀戰，無視星雲擂台規矩，老夫只能將你傳送出去了。」就在這時，一個蒼老而又機械的聲音傳來。

  那個聲音，乃是星雲擂台器靈的聲音，之前這個聲音，也曾經警告過墨念不許賭博喧譁，如今，它再次出現了。

  聽到星雲擂台的警告，曹國風氣得渾身發抖，頭髮根根倒豎，真擔心他會被氣得爆炸。

  而此時墨念，還伸出一根手指，放在嘴邊，做了一個禁聲的手勢，一臉壞笑地低聲道：

  「噓，聽到沒？不能大聲放屁，否則會被當成垃圾清理出去，我勸你，現在有屁，也得憋著。」

  墨念的模樣，要多氣人就有多氣人，曹國風被氣得不停地哆嗦，心中暗暗發誓，等擂台比試結束，就把這個傢伙抽筋扒皮，挫骨揚灰，此時在他的心中，墨念比龍塵更可恨。

  但是他也明白了一點，輪到鬥嘴，他根本不是墨念的對手，只能咬牙切齒地坐回自己的位置。

  而黃泉閣閣主看向龍塵時，眉毛緊皺，似乎陷入了沉思，而天心殿殿主，則不為所動，似乎對於凌霄書院這四個字，並不怎麼感冒。

  場面安靜下來後，所有人的目光這才集中在擂台上，而擂台上的龍塵和曹少卿有結界隔絕，並不知道觀戰台上發生的事情。

  兩人依舊穩步向前，擂台的威壓越來越強，而兩人的腳步也越來越快，到了最後，兩人如同兩道流星，向前疾馳。

  「鐵血聖輝，血海臥狂鱷。」

  曹少卿一聲怒喝，他背後血氣瀰漫，一道異象撐開，無盡的血海翻騰，血海之中，隱隱可以看到一個龐大的身影。

  當曹少卿的異象被撐開，他的氣血一瞬間被點燃，原本壓在他身上的魔威符文，瞬間被彈開，急速壓向龍塵。

  「天啊，在魔聖威壓中，直接將異象撐開了，」陸紫瓊看到這一幕，頓時驚得捂住了嘴巴。

  她知道，在那狂暴的魔威之中，異象被壓製得多麼厲害，當時她跟胡一飛，都是一點一點去跟魔威對抗，讓異象一寸一寸地外擴。

  而曹少卿竟然硬頂著威壓，將異象撐開，那樣一來，整個擂台的威壓，全部倒向了龍塵。

  「死吧」

  曹少卿根本不給龍塵喘息的機會，異象撐開後，第一時間出手，一拳擊出，追著眼前滾滾魔氣，直奔龍塵砸來。

  曹少卿的拳頭上，布滿了尖刺，鋒銳之氣破空而來，即使在場外，都能感受到它的鋒銳。

  那一刻，雨桐雨菲嚇得用手捂住了眼睛，而陸紫瓊和陸紫玉則握緊了雙手。

  「赤龍戰身現！」

  龍塵一聲斷喝，緊接著嘹亮的龍吟之聲，響徹全場，滾滾魔氣壓向龍塵時，神聖龍威沖天而起，與魔氣相撞。

  「轟」

  一聲驚天爆響，漫天魔氣被龍威撞得煙消雲散，整個擂台上的魔威竟然一瞬間消失了。

  在無數人目瞪口呆之中，龍塵背後七色神環流轉，神環之中，隱隱可看到一條巨龍遊動，只不過那巨龍太大，神環之中只能看到數道鱗片。

  龍塵全身布滿了血色鱗甲，背後一條血色披風無風自動，襯托得龍塵如龍神降世，傲視乾坤。

  龍血之力輻射九天，此時的龍塵高貴、神聖、冷傲，整個人的氣質完全變了，就如同換了一個人一樣。

  「這也太帥了吧！」

  當龍塵以這種姿態出現，觀戰場上，無數女修忍不住發出驚呼，這種視覺衝擊，對她們來說太大了。

  「又被他裝到了，真是可惡！」看著龍塵的華麗變身，墨念咬著牙，又是羨慕，又是嫉妒。

  龍塵全身被血色龍鱗覆蓋，那一刻，龍塵的眼睛之中，浮現出一抹奇異的光芒，那一刻，他頓悟了：

  「自信即巔峰，只有當我自信的時候，我的力量才是無敵的力量。」

  就在這時，曹少卿那布滿了尖刺的拳頭已經到了龍塵的面前。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵不閃不避，在無數人驚駭的目光中，一拳砸在了對方的拳頭上。