「轟」

  布滿尖刺的拳頭，與布滿的血色鱗片的拳頭，擊撞在一起，一聲驚天爆響，氣浪席捲整個擂台，狂暴的氣息，隔著結界急速向四面八方蔓延。

  在場的強者們一陣驚呼，那罡風從結界中透出，颳得他們臉頰生疼，宛若刀割。

  星雲擂台之所以有那麼多人對它趨之若鶩，就是因為，在觀戰席上，可以感受到對戰者的威壓，令人有一種感同身受身臨其境的感覺。

  觀戰強者對決，對於觀戰者來說，是有極大裨益的，否則，這些人也不會拼命購買價格如此昂貴的門票了。

  「天啊，經過結界後，他們的力量已經十不存一，卻依舊如此恐怖，如果置身其中，我豈不是要粉身碎骨？」有神尊境弟子驚呼。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵拳頭抵住了曹少卿的拳頭，儘管曹少卿拳頭上的尖刺鋒銳至極，卻依舊無法刺破龍塵的鱗甲。

  龍塵看著曹少卿，感受著他還在不停噴涌的力量，淡淡地道：

  「戰甲不錯，可惜，不是你的，以你的實力，根本無法發揮出它的真正力量。

  它最大的功能，也就是幫你抵消一下擂台的魔威罷了，除此之外，它無法給你帶來任何幫助。」

  龍塵這一開口，在場強者們心頭一震，龍塵竟然還能開口說話，而且語氣平靜，這說明龍塵根本沒盡全力。

  「井底之蛙，就憑你也敢看不起血魂戰甲？」曹少卿看著龍塵，眼睛裡全是嘲諷之色。

  「我沒看不起血魂戰甲，我看不起的是你。」龍塵反駁道。

  「轟」

  龍塵這句話，頓時讓曹少卿暴怒，他的氣血在瘋狂噴涌，背後異象中的血海，開始逐漸沸騰。

  「天啊，他的氣息還在攀升。」

  「他們的力量，仿佛無窮無盡一般，他們都是怪物啊。」

  眼見曹少卿的氣息，還在急速攀升，而不管曹少卿的氣息如何攀升，他的力量如何疊加，龍塵如同磐石一般紋絲不動。

  他就如同釘子一般，死死地釘在了地上，任由曹少卿如何用力，始終無法推動龍塵一步。

  「不用著急，盡情地釋放你全部的力量吧，我等你就是。」龍塵看著曹少卿道。

  「好，那我就讓你看看，我曹少卿的真正力量。」眼見龍塵如此出言，曹少卿眼神之中浮現出一抹凶厲之色。

  而觀戰台上的陸紫瓊看到這一幕，臉色卻變了，眼睛裡全是惶急之色。

  「咋了？」墨念看出了端倪，不禁問道。

  陸紫瓊一臉的緊張：「你們有所不知，曹少卿的實力是極為恐怖的，但是因為他是太古血鱷的力量，引導起來是非常緩慢的。

  通常想要擊敗他，就需要在他沒有完全喚醒太古血鱷的力量之前才行，一旦他徹底喚醒太古血鱷的力量，即使是在鐵血門的年輕一代中，也沒有幾個人是他的對手。」

  「原來如此，怪不得龍塵這個傢伙變得這麼有耐心了。」墨念這才恍然大悟道。

  「墨念哥哥，你這話是什麼意思？」雨桐不禁問道。

  墨念耐心地道：「就是說，你龍塵哥哥見他不在巔峰狀態，不想欺負他，想試試最強狀態下的他，到底有多強。」

  墨念這兩天爽飛了，雨桐雨菲兩姐妹，一口一個墨念哥哥，叫得墨念骨頭都要酥了，那種自豪感，簡直無法用言語來形容。

  「龍塵哥哥他就不怕輸麼？」雨菲吃驚地道。

  「輸？不可能，我們兄弟這輩子在同階之中，就從來沒輸過，其實我們也想嘗嘗失敗的滋味，可惜，條件不允許啊，哎！」說到後來，墨念還長長地發出了一聲嘆息，一股無敵是多麼寂寞的模樣。

  「哇，墨念哥哥，你們好厲害。」雨桐和雨菲看向墨念時，眼睛裡全是小星星，臉上的崇拜之色沒有一絲掩飾。

  「我很奇怪，如果雨落族長不在，你們也會這麼肆無忌憚地行事麼？」陸紫玉好奇地看向墨念道。

  墨念嘿嘿一笑道：「我們兄弟二人，一向百無禁忌，想幹什麼就幹什麼，天底下就沒有我們不敢幹的事。

  我們這輩子最大的底氣，就是自己的實力，狐假虎威的事情，我們兄弟二人是不屑於去做的。」

  不得不說，陸紫玉的情商真的很低，當她的話說到一半的時候，陸紫瓊就給她打眼色，她這種提問是很沒禮貌的，更帶著一種挑釁和質疑。

  而墨念前半句算是回答了她的問話，而後半句，則是一種嘲諷，我們跟你們這些世家弟子不一樣，我們不需要名頭去嚇唬人。

  「對不起，我妹妹她不是那個意思……」陸紫瓊急忙給墨念道歉，她知道，墨念心中肯定不爽的，這個妹妹真的是太笨了。

  墨念微微一笑道：「陸姑娘用不著道歉，我們兄弟就是這樣，你敬我一尺，我敬你一丈。

  但是誰惹了我們，我們也不會謙虛禮讓，畢竟，大家都是頭一次做人，我沒必要慣著誰。」

  墨念如此一說，陸紫玉這才意識到自己的問話方式有問題，但是她雖然明知道錯了，卻也無法給別人道歉，只能選擇閉上嘴巴。

  而這時，擂台上曹少卿的氣息越發地強大，比出手之前，強大了一倍不止，而且他周身竟然有血色火焰在流轉。

  「轟」

  一聲爆響，曹少卿背後血海之中，那條靜止不動的身影，忽然動了。

  一個巨大的鱷頭，從血海之中浮現，緊接著它大嘴張開，發出一聲咆哮。

  「轟隆隆……」

  那咆哮之聲，似虎嘯，又似驢吼，聽起來極為詭異，十分難聽，但是聲音卻震得整個擂台轟鳴作響，不停顫動，威壓驚人至極。

  龍塵看著那巨大的鱷頭，整個人都呆住了，嘴巴張得大大的，他有些不敢相信自己的眼睛。

  「嗡」

  忽然曹少卿身體後退，與龍塵保持數百丈的距離，此時的他渾身被火焰包裹，背後血海涌動，澎湃的血氣令他如同戰身附體一般，威風八面。

  「哈哈哈，小子，現在你知道害怕了？」看著龍塵目瞪口呆的表情，曹少卿仰天大笑。

  龍塵伸出一根手指，指著那個巨大的鱷頭，試探著道：「你往它叫太古血鱷？」

  曹少卿仰天大笑：「沒錯，這就是太古時代，縱橫無敵的異種太古血鱷，感謝你讓我進入了最強狀態，作為報答，我會親手把你撕成碎片，哈哈哈……」

  「我去你@￥……你他/媽/的耍我。」

  「啪」

  龍塵大怒，身如鬼魅，一個耳光抽在曹少卿的臉上。