龍塵忽然暴怒出手，人影如電，在無數人驚呼中，龍塵的大手輪圓了，狠狠抽在曹少卿的臉上。

  一聲巨響，曹少卿的狂笑被打斷，血霧爆開，一張臉皮被龍塵硬生生拍爆，整個人旋轉著飛了出去。

  突如其來的一幕，讓在場強者都傻眼了，這個轉折來的太突然了，突然到有些無法接受。

  之前龍塵還一臉的不敢置信，轉眼間怒不可遏出手打人，曹少卿根本反應不過來，就被龍塵一巴掌拍飛。

  全場強者爆發一陣噓聲，他們怎麼也想不到，蓋世天驕間的對決，怎麼會出現這麼詭異的一幕。

  「墨念哥哥，龍塵哥哥為什麼發怒啊？」雨桐見狀，急忙追問。

  「鐵血門上下都是白痴，那特麼根本就不是上古血鱷啊。」墨念也是一臉呆滯，一時間，卻不知道該如何解釋。

  墨念看向鐵血門門主曹國風，此時曹國風一臉的憤怒之色，不知道是不是因為看到這一耳光，而想到了自己挨的那一耳光。

  墨念不禁心中暗嘆，原創就是原創，這一招，雖然他學了個七七八八，但是精髓部分，就是學不來。

  如果是他，這麼遠的距離，冒然發難，這一耳光是萬萬抽不中的，這就是差距。

  墨念本想嘲諷一下曹國風，想問他比較一下，龍塵打他的耳光，和打曹少卿的耳光有什麼區別。

  但是就在墨念要開口之際，曹少卿已經從擂台上爬了起來，他怒吼著沖向龍塵：

  「我要殺你了。」

  「滾你爹的蛋！」

  龍塵咬牙切齒，一拳擊出，龍吟大作，龍塵身上的血色龍鱗，緩緩張開，一腳飛踹。

  「轟」

  在無數人驚呼中，曹少卿被龍塵一腳踢飛，狠狠撞在擂台的結界上，又撞在擂台的地面上，彈了幾次，才停下。

  「噗」

  曹少卿爬了起來，忽然一口鮮血狂噴而出，鮮血灑落擂台之上，竟然燃起道道青煙，凶厲的魔獸氣息，令人靈魂顫抖。

  「白痴，浪費感情，害我白白等了這麼久，你們鐵血門管這玩意兒叫太古血鱷？」龍塵指著曹少卿背後血海中的巨大鱷頭怒喝道。

  曹少卿似乎被打蒙了，又似乎被龍塵的怒火給嚇到了，他大聲喝道：

  「這不叫太古血鱷是什麼？你眼睛瞎了麼？看不到它牙齒上的太古血紋，感受不到它的太古神威嗎？」

  龍塵怒吼道：「白痴，你可知道，太古血鱷是從混沌異種黃泉血鱷變異而來，一出生，就有七十二顆牙齒，上下各三十六顆。

  每一顆牙齒上，不多不少，生著七道血符，就因為這七道血符，太古血鱷一族，每隔七萬年就要經歷一次涅槃劫。

  這涅槃劫是鬼帝給黃泉血鱷的詛咒，太古血鱷雖然是變種，卻依舊要承受這種詛咒。

  七萬年的涅槃，太古血鱷僅有一成機會可以成功，失敗了，就會灰飛煙滅，永不超生。

  故而，每一頭上古血鱷，大多數都挺不過涅槃劫，但是它們牙齒上的符文，卻隱藏著破解涅槃之力的秘密。

  正因為這個秘密，太古血鱷才沒有絕種，我特麼等你這麼長時間，你特麼就給我看這個？」

  龍塵指著太古血鱷的頭顱，破口大罵，太古血鱷是龍塵從書院典籍中看到的恐怖存在。

  而涅槃之力，被譽為是這個世界上的最強力量，也是最高秘密，就算是擁有涅槃之力的鳳族和凰族，它們的涅槃之力也是殘缺的。

  龍塵對涅槃之力，一直抱有極大的好奇，所以當聽說曹少卿身具上古血鱷的精血，龍塵就充滿了期待，然而期望愈大，失望就越大。

  在場強者之中，只有龍塵和墨念知道上古血鱷的秘密，龍塵是從書院典籍中得知太古血鱷的，而墨念是從地下墓穴壁畫中了解到的。

  所以，當「太古血鱷」出現的那一刻，龍塵和墨念都呆住了，這哪裡是什麼上古血鱷啊。

  聽到龍塵的講解，人們這才恍然大悟，當人們看向曹少卿背後的異象時，他們發現，那血鱷的大嘴中，上下各二十八顆牙齒，而且牙齒上只有一道符文。

  「真不愧是凌霄書院史上最年輕的院長，連這種秘聞都了如指掌。」雨落族長不禁感慨道，她今天才知道上古血鱷的淵源。

  曹少卿氣急敗壞地罵道：「你……你胡說八道，這不是太古血鱷這是什麼？」

  「這特麼是太古鱷蜥，是鱷族跟蜥族的雜種，而它血脈中的鱷血，跟太古血鱷沒有一根毛的關係，你這個白痴。」龍塵罵道。

  「你才是白痴，你分明是嫉妒我，故意編造故事迷惑我，我要是上當，那就是真白痴了，你去死吧！」

  曹少卿怒吼，他忽然整個人趴在地上，然後他背後異象之中的巨鱷大嘴猛地張開。

  「嗡」

  一道血色利劍，從那巨鱷的口中激射而出，直奔龍塵激射而來。

  「轟」

  龍塵一聲斷喝，在他的異象之中，探出了一隻巨大的龍爪，對著那道神光抓落，一聲爆響，龍爪竟然將那道神光抓了個正著。

  「天啊，那是怪物的舌頭。」有人驚叫。

  人們這才看清，那道神光，竟然如同靈蛇吐信，想到龍塵之前說的，人們頓時對龍塵的話信了九成，蛇蜥等種族，才會有吐信攻擊這種神通。

  「爆」

  龍塵大手猛抓，龍爪猛地一顫，被龍塵抓住的那道神光，轟然爆開，那根舌頭被龍塵硬生生給捏爆。

  「啊……」

  曹少卿發出淒涼的慘叫聲，龍塵捏爆了他異象的舌頭，與捏碎他的舌頭無異，給他帶來了巨大的痛苦。

  而觀戰台上的強者們，此時都麻木了，本來這應該是一場精彩對決，怎麼變成了一場鬧劇，看起來讓人有些索然無味。

  「快打啊。」

  「你們不打，怎麼對得起我們的票。」

  「搞什麼呢？曹少卿快反擊啊。」

  一時間，全場爆發出強烈的不滿，他們花重金觀戰，是來學習和領悟的，這樣的決戰，他們毛的好處都撈不到。

  「懶得跟你浪費時間了。」

  龍塵面色陰沉，一步一步走向曹少卿，雙目之中布滿了森冷的殺意。