「該死的垃圾，我獲得的，就是太古血鱷的精血，你去死！」

  曹少卿面目猙獰，咬牙切齒，此時的他已經陷入了瘋狂，龍塵的話對他來說，是一個天大的打擊。

  他想不到一向引以為傲的太古血鱷，竟然是一個天大的笑話，別說他一個受萬千寵溺於一身的天驕，就算是一個普通人，也未必受得了。

  「轟」

  曹少卿背後異象中那巨大的頭顱綻放出血色神輝，將曹少卿龍塵，曹少卿身邊的火焰急速暴漲，整個擂台都被恐怖的血色火焰包裹。

  即使隔著結界，人們依舊可以感受到那恐怖的高溫，有人心下駭然，這難道真的不是太古血鱷嗎？如果不是，這異象之力怎麼會如此恐怖？

  呼！

  曹少卿動了，他腳踏擂台，身體化作數道幻影，同時撲向龍塵。

  「白痴」

  當看到曹少卿的動作，墨念忍不住搖搖頭道。

  「怎麼？」

  曹少卿的身影從八個不同方位，同時殺向龍塵，八個身影氣息一抹一樣，靈魂波動也不分彼此，這是一種極為高明的惑敵之術，而墨念卻嗤之以鼻，這讓陸紫瓊十分不解。

  八個身影沖向龍塵，如果是一般強者，肯定會嚴陣以待，因為吃不准哪一個是真身，需要採取絕對的守勢，可是龍塵就在他出手的一瞬間，一步跨出，一腳對著其中一個身影踹去。

  「轟」

  一聲爆響，其餘七個身影瞬間消失，真正的曹少卿被龍塵一腳精準地踹中胸口，腦袋幾乎貼著自己的腳掌，如同一道流星，狠狠撞在遠處的擂台結界上。

  砰！

  曹少卿的屁股撞在結界之上，骨裂之聲傳遍全場，曹少卿在地上連續翻滾，痛得額頭青筋暴起，卻一聲也吭不出來。

  「這……」

  在場的強者們都一臉愕然之色，這個人，真的是鐵血門的曹少卿嗎？貌似沒有傳說中那麼厲害啊，在龍塵面前，竟然沒有一絲還手之力。

  「這個白痴，這種影分身之術，最多也就騙騙那些菜鳥，想騙過我們這些常年被血與火洗禮的人，簡直是痴人說夢。」墨念搖搖頭道。

  墨念怎麼也沒想到，曹少卿竟然會使出這麼低級的招數，這一招別說對付龍塵了，就算是他現在傷勢未愈，一隻手也能輕鬆拿捏他啊。

  墨念見雨桐、雨菲以及陸家姐妹一臉震驚地看著自己，墨念一陣無語，現在他終於明白了，感情這群人太平飯吃太多了，空有一身力量，卻無法凝成真正的殺傷力。

  本來默念和龍塵，都對這一戰充滿了期待，卻沒想到，對方就是一個花架子，啥也不是。

  「踏踏踏……」

  龍塵一步一步走向曹少卿，每一步落下，都如同殺人序曲中的節拍，每向前一步，那死亡氣息就濃重一些。

  此時的曹國風，已經站了起來，他怎麼也沒想到，龍塵竟然這麼強悍，曹少卿就算穿了血魂戰甲，都無法避免受傷。

  而高劍離見到龍塵如此強悍，也不禁面色微變，甚至連嘲諷曹國風的興趣都沒了，同時，他心中隱隱有些不安。

  黃泉閣閣主和天心殿殿主此時也不禁為之動容，他們感到震驚的，並不是龍塵所展現出的力量，而是那沒有任何破綻的氣息。

  與曹少卿不一樣，他們可不是吃太平飯長大的，他們年輕時，也經歷過屍山血海，否則也不會登上這個位置。

  令他們最震撼的是，龍塵舉手抬足渾然天成，即使是他們，也找不到任何破綻。

  而曹少卿在龍塵面前，破綻必出，空有血魂戰甲在身，卻發揮不出任何威力。

  最可怕的是，龍塵的攻擊，總會精準地抓住曹少卿的漏洞，當曹少卿大笑時，面部戰甲會自動縮回，以方便展示他的表情。

  這是血魂戰甲的本能動作，並非曹少卿故意操控，而龍塵卻仿佛可以未卜先知一般，在戰甲退去的一瞬間，一耳光抽在他的臉上。

  而之前第一腳踢向曹少卿時，落點正是戰甲力量最難平衡的地方，剛才的第二腳，就更恐怖了，看上去是一腳，實際上是兩腳。

  腳尖輕挑，觸發了血魂戰甲的防禦，等防禦之力一過，龍塵的腳跟狠狠送出，那時候，正是曹少卿防禦力最薄弱之時，故而一腳能將龍塵踹飛不停吐血。

  所謂，外行看熱鬧，內行看門道，大多數神尊境弟子，都沒看出其中的精妙，如陸家姐妹、雨桐雨菲都看得一臉懵，但是這群老傢伙們，卻看出來了。

  這也是為什麼，曹國風會緊張地站了起來，要知道，如此精妙的掌控，即使是他們這群活了無數年的老傢伙也做不到，而龍塵做起來，卻是那麼輕鬆隨意。

  「曹少卿看樣子要完蛋了。」高劍離看著龍塵一步步走向曹少卿，高劍離本來應該高興才對，但是此時的他，卻感到脊背有些發涼。

  「訊息發出去了麼？」高劍離忽然問道。

  「早就發出去了啊。」紫宸宗副宗主一驚。

  「算了，木已成舟，無可挽回了，隨它去吧。」高劍離嘆了口氣道。

  實際上，他有些後悔了，他嚴重低估了龍塵，得罪了龍塵，是一種極不明智的行為，如果龍塵死了還好，如果不死，紫宸宗以後恐怕很難安心了。

  本來按照他的估計，龍塵的實力，應該是略勝曹少卿一籌，即使他擊敗了曹少卿，也要竭盡全力才行。

  可是，如今，龍塵根本就沒拿出真正的本事，曹少卿就已經被打得滿地找牙了，兩人的實力差距是極為巨大的。

  如今看到龍塵出手，雖然龍塵沒拿出什麼驚人手段，但是光憑藉他的出手風格，就可以判斷出，他是一個真正從死亡戰場上走出來的強者，跟曹少卿這種溫室花朵是沒辦法相比較的。

  哪怕兩人實力相當，甚至曹少卿實力略高一籌，恐怕也要死在龍塵的手中。

  一時間，不少人都看向了曹國風，不知道他會不會眼睜睜地看著自己的後人被人殺掉。

  「該死的，你以為，你這樣就可以擊敗我曹少卿嗎？你太天真了。」

  就在這時一聲怒吼傳來，將人們的視線重新拉回了擂台，而此時的擂台上，曹少卿手持一把神兵，指著龍塵，當看到那把神兵，在場強者們不禁瞳孔一縮。