「那是……」

  「天啊，他竟然拿出了鐵血門的鎮門之寶。」

  當看到曹少卿手中的兵器，在場強者中無數人驚呼，他們都認出了那件神兵。

  那是一把戰旗，旗杆長一丈，旗杆尖端是鋒銳的槍頭，上面掛著一面旗幟。

  那旗幟上，繪製著萬道符文，每一道符文都是由濃稠的鮮血繪製而成，旗幟一出，凶厲之氣撲面而來。

  人們靈魂顫慄，甚至有些人出現了幻聽，耳朵里似乎傳來了無數厲鬼的哀嚎。

  「曹少卿竟然拿出了鐵血門的鎮門之寶——萬血旗。」

  「萬血旗，號稱是由一萬至強種族的精血匯聚而成，每一道符文，都代表著一種超強血脈。」

  「傳聞這萬血旗乃是鐵血門初代門主，在葬天戰場上得到的至寶。」

  「萬血旗和化血神碑，號稱鐵血門的鎮門之寶，鐵血門的初代門主，就靠這兩樣東西，創建的鐵血門。」

  「這也太誇張了吧，鐵血門門主，不光將自己的血魂戰甲給了曹少卿，更將鎮門之寶也拿了出來，這也……太欺負人了吧！」

  當萬血旗一出，整個觀戰台都炸窩了，鐵血門門主的手段也太卑劣了，這根本不是一場公平對決。

  「龍塵哥哥……」

  當聽到周圍之人的議論聲，雨桐雨菲兩姐妹，頓時神情緊張，小手握得緊緊的。

  「真是卑鄙無恥。」

  雨落看到鐵血旗，臉色變冷，曹國風的手段實在太噁心了。

  「不管他如何卑鄙無恥，最終還是改變不了結局，毫無意義。」墨念絲毫沒有緊張，一臉輕鬆地道。

  「龍塵哥哥真的能對付那恐怖的萬血旗嗎？那可是鐵血門的傳承寶物啊。」雨桐一臉緊張地道。

  「沒事，我送給過龍塵一樣東西，絕對能擋住萬血旗。」墨念自信滿滿地道。

  「你給過龍塵哥哥寶物？」

  「能抵擋萬血旗？」

  雨桐兩姐妹驚得眼睛大大的，陸家姐妹更是不敢相信自己的耳朵，就連雨落族長都不禁為之動容。

  墨念十分享受這種被人注視的感覺，他微微一笑，故作淡然地道：「別急，一會兒你們就可以看到了。」

  墨念送給龍塵的星辰骨爪，那絕對是一件至寶，雖然未必能拼得過這把萬血旗，但是抵擋一陣子肯定沒問題。

  「龍塵，說吧，你想怎麼死？」

  萬血旗在手，曹少卿的聲音都變得陰森恐怖起來，他的眸子中，也浮現出了奇異的紋路，此時的他，仿佛換了一個人。

  「你這把旗子看起來不錯的樣子。」龍塵看著曹少卿手中的萬血旗，不禁一愣，想不到曹少卿手中竟然還有這樣的寶貝。

  曹少卿面容陰森地答道：「這是我鐵血門的鎮門之寶萬血旗，它上面有一萬道符文，都是由太古年間的超強精血凝聚而成。

  上面有魔血、有獸血、有冥血、有靈血，當然也有你們人族的血。

  它每擊殺一個強者，就會將對方的精血吸乾，如果對方足夠強大，就會將萬血旗上的一個符文擠掉，成為新的符文。

  你不是很強麼？我看看，殺了你之後，你有沒有資格，在我的萬血旗上，留下自己的印記。」

  此時的曹少卿，沒有了之前的惶急暴躁，當祭出萬血旗後，他就如同被惡魔附體了一般，連靈魂波動都不太一樣了。

  「萬血旗？聽起來很厲害的樣子，好吧，我承認之前的語氣有些不太好。」龍塵忽然變得心平氣和了起來。

  龍塵這個表現，頓時讓全場無數強者噓聲一片，他們以為龍塵害怕了，竟然開始求饒了。

  看到龍塵這幅模樣，曹少卿仰天大笑：「哈哈哈，你不是嘴硬麼？你剛才的囂張霸道呢？你的張揚跋扈呢？」

  龍塵擺擺手道：「其實這都是一場誤會，我這個人吧，無利不起早，之前之所以憤怒，是因為被你所謂的上古血鱷給騙了，而感到不爽。

  畢竟，我好歹也是凌霄書院的分院院長，也算是有身份的人，怎麼能隨便與人出手？再不濟，也得撈點出場費啊，你說是吧!

  所謂無利不起早，大家的時間都這麼寶貴，我剛才的憤怒，你應該可以理解才對。

  不過，現在不一樣了，雖然我看不到太古血鱷的原始鱷紋，但是有這把萬血旗做補償，也不算太虧。

  這樣吧，為了節省時間，你把你的萬血旗給我，然後你自戕算了，你覺得這樣是否可行？」

  聽完龍塵的話，不管是台上的曹少卿，還是觀戰台上的其他人，都將嘴巴張得大大的，他們都開始懷疑自己的耳朵了。

  用最低調平和的語氣，說著最囂張霸道的話，怎麼聽都讓人有一種怪異的感覺，整個畫面看起來是那麼的彆扭。

  曹少卿整整愣了數個呼吸的時間，才終於梳理出龍塵這番話的中心思想，本來已經恢復平靜的他，怒火再次升騰而起。

  「去死」

  曹少卿怒吼，手中萬血旗顫動，旗杆當成長槍，對著龍塵猛刺而來。

  這一擊爆發，萬血旗上萬血流轉，戰旗仿佛活了過來，凶厲的氣息呼嘯而出。

  這萬血旗中，封印了萬種精血，這些精血之中，還蘊含著它們主人的怨念。

  當萬血旗發動，這件凶兵就會顯示它的恐怖神威，萬血沸騰，它們會將所有怨念傾瀉而出，將目標撕碎。

  與血魂戰甲不同，萬血旗只需要將化血神功修煉到一定境界，就可以掌控，而這件神兵一出，不見血不歸，就算沒有曹少卿的力量加持，它依舊能爆發驚天神威。

  「結束了！」

  觀戰台上的曹國風嘴角掛著一抹陰森的笑容，本來他還擔心曹少卿無法激活萬血旗的殺戮意志。

  卻沒想到，萬血旗因為龍塵，而自動覺醒，顯然龍塵的精血，激發了萬血旗的吞噬欲望。

  萬血旗刺破虛空，萬血流轉，如同索命之搶，直刺龍塵。

  「什麼？」

  當長槍臨近龍塵面前，人們見龍塵並沒有取出兵器，而是一拳對著萬血旗猛砸，那一刻，所有人都驚呆了。