，九星霸體訣

  「嗡」

  龍塵出拳的一瞬間，背後神環之中的巨龍猛地一顫，龍塵全身龍鱗微微外翻，每一道龍鱗之上的符文急速亮起，又急速暗了下來。

  不過在它黯下來之前，將自己的能量，全部推給了前面的一片龍鱗，龍鱗一片推著一片，如百川匯海，全身鱗片的力量，都輸送給了龍塵的拳頭。

  當龍塵的拳頭與萬血旗相撞的一瞬間，龍塵的拳頭上，竟然浮現出了一道龍形圖案。

  「轟」

  在無數人的緊張注視下，龍塵的拳頭與萬血旗猛然相撞，一聲驚天爆響，氣浪交疊，整個世界一陣搖晃。

  「嗤……」

  在無數人的驚呼聲中，龍塵的身影倒退，他的雙腳緊扣地面，地面上被劃出了兩條長痕，一直退到了擂台的邊緣才停下。

  「呼」

  而就在這時，狂暴的罡風傳遞到了觀戰台，陸紫瓊等人急忙抓住座位，呼嘯的罡風撕扯著她們的身體，仿佛要將她們無情撕碎一般。

  墨念伸手抓住了雨桐和雨菲，替她們抵擋了部分衝擊力，這種衝擊力，對她們是有極大好處的，所以墨念並沒有全部擋住。

  而觀戰台上的其他強者，有不少人因為承受不住那恐怖的罡風，被震得嘴角流血，甚至有的人，已經開始頭腦昏沉，幾欲昏死。

  人們顧不得這些，依舊將目光死死地盯著擂台，只見曹少卿此刻保持著出擊的動作，萬血旗直指龍塵。

  擂台中，兩條拖行的痕跡，一直延伸到擂台的邊緣，龍塵就站在那裡，他看著自己的拳頭，而其他強者也一臉震驚地看著他。

  「天啊，竟然擋住了。」

  「這是什麼怪物啊？用拳頭擋住了萬血旗？」

  「這個世界瘋了嗎？這是什麼級別的力量，什麼級別的肉身啊？」

  所有人見龍塵一點事都沒有，甚至連頭髮都沒有絲毫凌亂，一下子炸窩了。

  那可是威名赫赫的萬血旗啊，一件太古時代傳下來的神兵，斬殺過不知道多少天聖級強者，如此恐怖的凶兵，竟然被人用拳頭擋住了。

  「厲害，我的拳頭都破皮了。」龍塵看著拳頭，一臉感慨道。

  此時龍塵的拳頭上，鱗片外翻，隱隱有鮮血外溢，卻並有流出來。

  龍塵這句話，差點讓無數人吐血，這也太能裝逼了吧，只不過是破了點皮，竟然誇人家厲害，這簡直就是殺人誅心。

  而觀戰台上的曹國風，臉色再次變了，一股強烈的不安，在他的心頭升起。

  「這個龍塵簡直是怪物，不行，我得幫一幫少卿。」

  曹國風忽然坐了下來，這時候鐵血門的幾個強者，悄悄圍了上來，趁著所有人的目光都集中在擂台上的時候，擋住了周圍人的視線，而這時的曹國風，開始悄悄結印。

  「剛才那一擊，不過是我的試探一擊，你高興得太早了。」面對龍塵的挑釁，曹少卿面色陰沉地道。

  「你眼神不錯啊，連我高興都看得出來，好吧，那我就不裝了，我也要動用兵器了。」龍塵微微一笑，大手一伸。

  「嗡」

  漆黑如墨的龍骨邪月出現在龍塵的手中，那一刻全場一片驚呼，龍骨邪月那威猛霸道的外形，以及那骨子裡的邪惡之氣，把所有人都嚇了一跳。

  「天啊，這把刀的邪惡之氣，比萬血旗更加濃郁。」有人驚呼。

  雖然他們都不知道龍骨邪月的來歷，但是從它身上的邪惡之氣判斷，就知道這一定是一把恐怖至極的殺戮之兵。

  「你搞什麼呢？都說了我在閉關，沒什麼事不要……哎呀我去……」龍骨邪月被龍塵召喚出來，打斷了閉關，頓時氣的要罵人。

  但是當它看到對面的萬血旗時，頓時變得激動起來：「好傢夥，這可是一道硬菜啊，龍塵，真有你的。」

  從暴怒罵人到欣喜若狂，龍骨邪月一瞬間完成了轉變，龍塵氣得都想把它扔了。

  龍塵怒道：「我是覺得這把兵器對你應該有用，才把你召喚出來的，否則我用星辰骨爪，一樣可以對付它，你這傢伙，不分青紅皂白，就胡亂罵人，下次有好處也不給你了。」

  「別啊，我這是起床氣，過了就好了，咱們之間誰跟誰啊，開個玩笑咋還急眼了呢？」龍骨邪月的心情出氣地好，語氣中都是賠笑的味道。

  龍塵也沒有真的生氣，他沉聲道：「那個萬血旗，是看台上那個老傢伙的。

  我們想要得到它，只有一次機會，如果拿不下它，就會被那個老傢伙收走，現在那個老傢伙藏起來了，肯定沒憋什麼好屁，怎麼樣，你有什麼好辦法沒？」

  「嘿嘿，沒問題，我有把握一次性成功，嘿嘿只要吞噬了這萬血旗的能量，我的實力會更進一步，到時候我應該就可以消化皇血蠶絲網的能量了。」龍骨邪月嘿嘿一笑道。

  「說一下計劃」龍塵道。

  「轟轟轟……」

  就在龍塵與龍骨邪月溝通之際，在外面的人看來，龍塵似乎陷入了沉思，以為龍塵正在想辦法對付萬血旗，而此時的曹少卿手持萬血旗，一步一步向龍塵走來。

  他每走一步，就如同一座大山重重地砸在擂台上，而隨著他的步伐邁出，那萬血旗上的血色符文，一個接著一個亮起，仿佛一尊蟄眠的凶獸，正在緩緩甦醒。

  「呼」

  忽然龍塵動了，龍骨邪月遙指緩步前行的曹少卿，冷笑道：

  「你這是在模仿我麼？可惜，龍三爺一直被模仿，卻從未被超越，既然你這麼愛模仿，那麼，我就再給你一次模仿我的機會。」

  龍塵忽然彎下腰來，人呈現半蹲狀態，龍骨邪月刀尖向下，猛地向大地上一刺。

  「嗤」

  讓所有人沒想到的是，龍骨邪月竟然筆直刺入擂台之中，當看到這一幕，就連城主刑無疆都不禁瞳孔一縮，其他人更是嚇了一大跳。

  「怎麼可能？他竟然破壞了擂台。」

  「那可是天聖魔骨啊，即使是天聖神兵，沒有天聖強者使用，也很難破壞。」

  當看到龍骨邪月刺入擂台之中，全場皆驚，然而讓他們更加震撼的一幕出現了。

  「轟」

  龍骨邪月之上，一道開天符文亮起，密密麻麻的裂紋，以龍骨邪月為核心，急速向四面八方蔓延。