「這真的行嗎？」龍塵將龍骨邪月刺入星雲擂台之上，感受著龍骨邪月正瘋狂吸取這些骨磚的力量，不禁感到有些不安。

  「有什麼不行的，反正這些骨磚他們還可以繼續收集，有便宜幹嘛不占？

  你專心點，我要將開天符文開啟到極致，這一次，我來主導，你什麼都不用管。」龍骨邪月道。

  事到如今，龍塵也沒辦法，只能任由龍骨邪月瘋狂吸收魔骨符文之力來激活開天符文。

  「咔咔咔……」

  龍骨邪月刺中的那塊骨轉裂開，蛛網一般的裂紋向四面八方蔓延。

  「星雲擂台可以精準地估算出一個人的破壞力，沒聽說過誰能破壞擂台啊。」有人驚呼。

  甚至有一些強大的聖者，活了無盡的歲月，觀戰過無數次對決，也從未見過有人能破壞擂台的。

  但是這種事情，就在他們眼前發生了，星雲擂台的鐵律也被打破了。

  「星雲擂台估算失誤，要麼龍塵身負絕藝，要麼掌控超強神兵，超出了星雲擂台的估算範圍。這個龍塵太恐怖了。」有天聖強者忍不住感嘆道。

  星雲擂台也出現過失誤，但是哪怕是距離最近的一次，也是數百萬年前的事情了，時間久遠到讓無數人已經忘記了這件事。

  而那一次的破壞，也只不過是崩碎了一塊天聖骨磚而已，可龍塵此時的架勢，卻更加駭人。

  「轟隆隆……」

  龍骨邪月上第二道開天符文亮起，緊接著第三道、第四道……，龍塵腳下的骨磚一塊接一塊爆開，失去了符文之力的它們瞬間腐朽。

  隨著龍骨邪月吸收那些符文，蛛網一般的裂紋，急速蔓延到了整個擂台。

  無盡的力量瘋狂湧入龍骨邪月之中，龍骨邪月之上的七道開天符文全部亮起，此時龍骨邪月之上，出現了兩條黑色的龍影，在刀身上來回交纏。

  「轟」

  一聲劇烈的爆響，整個擂台上所有骨磚全部爆碎，當龍塵舉起龍骨邪月之時，刀影沖天而起。

  「噗」

  巨大的刀影，竟然刺破了擂台結界，直入九天之上，凌厲的殺意，令群星搖曳，令萬古顫抖。

  「不好」

  當看到這一幕，坐在擂台上的曹國風第一時間感到了不妙，他忽然一口鮮血噴出，也顧不得引起別人的注意，雙手抓住鮮血，在手掌上凝聚出了一道血符文。

  「開天——七式合一。」

  龍塵一聲斷喝，人刀合一，龍骨邪月攜帶著無盡的魔威，疾斬而下。

  龍骨邪月呼嘯而去，壓迫萬道，天地法則都在這一擊之下崩潰，這一刀，就連龍塵自己都感到一陣頭皮發麻。

  以前，龍塵也曾經施展過七式合一，但是與龍骨邪月施展的這一刀，差距太大了。

  龍骨邪月將整個擂台的骨紋之力，全部吸收，以這些符文的力量，來催動這一刀，當長刀斬向曹少卿的時候，曹少卿整個人都懵了。

  此時的他，感覺自己就是一隻螻蟻，無論怎麼掙扎，都逃不過被斬殺的命運。

  「不，門主救我。」

  面對龍塵恐怖無邊的一刀，讓所有人沒想到的是，曹少卿竟然直接放棄了，一邊哭喊，一邊向後逃去。

  「這個蠢貨」

  當看到曹少卿竟然放棄了抵抗，曹國風又驚又怒，怒吼道：

  「拿起萬血旗抵擋。」

  擂台結界被龍塵一刀擊穿，外界的聲音已經可以傳到擂台內，此時的曹少卿聽到曹國風的命令，似乎一下子鎮靜了許多，一個轉身，手持萬血旗在身前，對著龍塵的一刀猛撞過去。

  「嗡」

  忽然萬血旗的旗杆上，出現了一道血色符文，那符文與觀戰台上曹國風手中捏的那個符文一抹一樣。

  「隔空操控神兵？你鐵血門要不要臉？」

  雨落此時才注意到曹國風的動作，而這時羽靈族的四大長老，長弓在手，就要出手攻擊曹國風，打斷他的支援。

  「前輩，前輩，莫激動，交給龍塵好了。」墨念急忙起身阻止。

  而墨念這一招呼，四大長老一猶豫之際，就聽得擂台上一聲驚天爆響，龍骨邪月狠狠地斬在了萬血旗上。

  「轟」

  人們驚駭地發現，萬血旗竟然被龍骨邪月一刀砍成兩段，龍骨邪月余勢不衰，順勢斬在曹少卿的身上，龍骨邪月剛剛觸碰到曹少卿的一點頭皮。

  曹少卿的身體竟然一瞬間爆開，連同身上的血魂戰甲一起崩碎，這還沒完，巨大的刀影延伸到了擂台之外，斬在觀戰席上。

  「轟」

  觀戰席被龍塵一刀劈開，萬幸的是，龍塵斬的地方，乃是一條過道，並沒有坐著人。

  而過道兩邊的人，此時已經嚇得魂飛魄散，一個個頭髮倒豎，嘴巴張得能放下拳頭，他們瑟瑟發抖，一動也不敢動。

  一刀驚天地，一擊懾群雄，這一刀，哪怕是天聖強者也膽戰心驚，嚇得渾身發抖，一時間，全場一片死寂。

  龍塵依舊保持著斬擊的動作，龍骨邪月之下，斷成兩截的萬血旗，早已經失去了原有的光澤，就連旗幟上的萬道血符也消失的一乾二淨。

  整個擂台已經殘破不堪，早已經沒有了之前雄壯輝煌的模樣，人們看著龍塵的身影，無不露出驚駭的目光，這一刀，終於讓所有人明白，為什麼龍塵能成為天下第一書院有史以來最年輕的院長了。

  「噗」

  忽然有人鮮血狂噴，打破了這片寂靜，人們紛紛循聲望去，見屬於鐵血門的觀戰台上，鐵血門門主曹國風鮮血狂噴，引得鐵血門的強者們，紛紛驚呼。

  「咯……」

  龍骨邪月發出了一個打飽嗝的聲音：「我去，這一頓太豐盛了，這些骨紋和血符，簡直是我目前最需要的東西啊！爽！」

  此時的龍骨邪月，心滿意足，雖然龍塵不知道這些東西對龍骨邪月意味著什麼，但是從它的口氣中，就能知道，這傢伙此番賺大了。

  「呼」

  龍塵一甩龍骨邪月，將它扛在肩膀上，緩緩轉身，用鼻孔看著曹國風，懶洋洋地道：

  「喂，那個被我打過耳光的傢伙，你如果不服，可以派你們鐵血門的弟子再次向我挑戰，亦或是——你可以親自上場。」

  當龍塵的話音落下，全場的目光，一瞬間都轉向了曹國風，那一刻，空氣變得凝固了。