此時的曹國風咬牙切齒，殺意沖天，曹少卿的死，雖然令他痛心，但是相比失去萬血旗，曹少卿就顯得那麼微不足道了。

  萬血旗，可是鐵血門安身立命的根本，就這樣被毀了，那可是鐵血門的傳承神兵，鎮壓著鐵血門的氣運，它的毀滅，對鐵血門來說，是無法接受的損失。

  之前，他動用血魂之力，隔空操控萬血旗，在萬血旗崩碎的一瞬間，他也受到了重創。

  雖然他表面上將傷勢壓了下去，但是這種偽裝，瞞不過雨落等天聖級強者，同樣也瞞不過眼光毒辣的龍塵。

  如果是以前的龍塵，擊殺了曹少卿，這件事就算是告一段落了，但是如今的龍塵，已經恢復了以往的殺伐果斷，不再猶猶豫豫，更不會瞻前顧後。

  既然認準了敵人，就要趕盡殺絕，因為像鐵血門這種融合了血族血統的人，已經不能說是人了，他們體內流淌著的，都是邪惡的血液。

  「喂喂喂，敢不敢迎戰，你倒是放個屁啊，嘴巴閉那麼緊，咋地？你拉肚子了嗎？」龍塵扛著龍骨邪月，在殘破的擂台上，走來走去，那模樣，絲毫沒有將曹國風放在眼裡。

  龍塵這個舉動，是那麼地囂張，那麼地霸道，以神尊境之身，挑戰身居門主的天聖，這種魄力，令在場無數強者為之心生崇拜。

  龍塵從出現在他們的視野中，不停地挑戰他們的想像極限，他們這輩子從未見過這麼強的天驕。

  一場激戰，讓無數天驕為龍塵的蓋世風姿所傾倒，雨桐雨菲兩姐妹，眼睛裡星星都布滿了，如果不是還保留著一絲少女的矜持，早就歡呼吶喊了。

  就連雨落族長，也心頭狂跳，就連她也看走眼了，龍塵的強大，超乎她的預料，龍塵確實有與天聖強者叫板的實力。

  「龍塵，你欺人太甚。」

  面對龍塵的挑戰，曹國風還沒回話，一個憤怒的聲音跳了出來。

  當人們尋找聲音的主人時，卻發現，這句話竟然是墨念喊出來的，這讓無數人有些摸不著頭腦，這傢伙不是跟龍塵一夥的麼？

  不等眾人明白怎麼回事，墨念對著龍塵罵道：

  「你有沒有點公德心，曹國風都多大歲數了？你欺負一個走一步掉一塊的耄耋老人，很值得驕傲嗎？

  你之前就打過他一個耳光，如今又宰了他的後人，打也打了，殺也殺了，現在還逼著人家放屁，你太欺負人了吧？」

  墨念這一張嘴，人們頓時一陣無語，這個墨念好損，龍塵殺人，他這是誅心，表面上是指責龍塵，實際上是在無情地揭曹國風的傷疤。

  只聽得墨念繼續「義憤填膺」的罵道：「現在的曹門主已經受了傷，你看不出來麼？他要是上場，還不得被你打成狗？

  咋地，你這是怕曹少卿路上寂寞，送曹門主下去陪他麼？那你還不如把他們鐵血門的人，都送下去好了……」

  「閉嘴」

  曹國風一聲怒吼，宛如狂雷炸響。

  墨念怒道：「喂喂喂，你這個老登，怎麼不分好壞人呢？我這是在幫你說話……」

  「滾」

  曹國風發出歇斯底里的咆哮，結果這一聲嘶啞的咆哮，讓在場無數強者看出了端倪。

  「看來這個傢伙受的傷，比我預想的還嚴重，他根本不敢上台的。」雨落族長臉上浮現出一抹笑容。

  嘶啞的破音，代表著他中氣不足，怒氣攻心之下，他的傷勢有些壓制不住了。

  此時的他，連平時一半的力量都用不上，更無法催動化血神碑，此時的他，對上龍塵，根本毫無勝算。

  龍塵手中的龍骨邪月，氣壓全場，雖然所有人都不知道這邪氣沖天的神兵來歷，但是光憑龍骨邪月的造型，就足以嚇倒一片了。

  沒有化血神碑，曹國風絕對不敢面對龍塵的龍骨邪月，所以，雨落族長斷定，曹國風一定不敢上擂台。

  曹國風面容陰森地道：「該死的小子，你不過是用邪法抽取了星雲擂台的符文之力，才毀了我的萬血旗，如今沒有了擂台之力加持，殺你，根本不費吹灰之力。」

  此言一出，在場強者回憶之前發生的事情，頓時醒悟，一切正如曹國風所說，龍塵偷取了擂台之力，才殺死曹少卿的，這確實是一種取巧，而且這種機會是不會有第二次的。

  「那就請尊敬的曹門主，上來吹一吹如何？」面對曹國風的嘲諷，龍塵聳聳肩，淡淡地道。

  曹國風嘴角浮現出一抹陰森的笑容：

  「殺你，根本不用我動手，你惡意毀壞星雲擂台，盜取天聖魔符，按照伏魔城律法，其罪當誅。

  你已經是一個犯人，已經失去了與我交戰的資格，即將迎接你的，將是來自方天印的絕殺。」

  忽然曹國風手中多出了一塊黃金大印，當那黃金大印一出現，整個擂台一陣顫抖，緊接著龍塵頭頂上，無盡的星辰流轉，仿佛一片天穹壓了下來。

  「轟」

  龍塵還沒明白怎麼回事呢，忽然身上猛地一沉，龍塵腳下的擂台轟然爆開，形成了一個巨坑，那一瞬間，龍塵竟然無法動彈。

  「找死」

  雨落大怒，她猛然起身，一把碧綠色的長弓出現在手中，長弓拉開，一支漆黑如墨的箭矢浮現，直指曹國風，而她身後的羽靈族長老也已經弓如滿月。

  「放開龍塵，否則死!」雨落面容冰冷，殺機畢露。

  「我們伏魔城的事情，什麼時候輪到你羽靈族來管了，龍塵壞了我伏魔城的規矩，就該受罰，給我鎮壓！」

  就在這時，天心殿殿主站了出來，她手中同樣多出了一塊黃金大印，那黃金大印發光，擂台上的龍塵，頓時感到壓力疊加，腳下的擂台出現大面積龜裂。

  原來方天印除了主印，還有四個分印，分別掌管在四大城守手中，他們的方天印，可以動用一部分方天印的力量，這是方天印授予他們的特權。

  「宗主大人，龍塵有難，您要幫助他啊。」眼見兩個勢力，都開始動用方天印的力量鎮壓龍塵，陸紫瓊急忙向高劍離求救。

  讓陸紫瓊欣慰的是，高劍離取出了黃金大印，如果高劍離動用黃金大印幫助龍塵，就可以抵消掉一塊黃金大印的壓力。

  「轟」

  然而讓陸紫瓊驚駭的是，當高劍離的黃金大印發光，龍塵的壓力非但沒有減少，反而擂台猛然震動，龍塵被壓得骨頭嘎吱作響。

  「宗主大人？」那一刻，陸紫瓊眼中射出不敢置信的光芒。

  「規矩就是規矩，律法就是律法，龍塵壞了規矩，我身為城守，豈能徇私舞弊？」高劍離冷哼道。

  「真是一群不知死活的傢伙，看來你們是想讓我們兄弟二人，葬掉這伏魔城啊！」這一刻，默念也怒了，雙目之中殺意流轉，剛要有所動作。

  「嗡」

  忽然高劍離、天心閣閣主、曹國風同時悶哼一聲，身體一陣搖晃，那恐怖的威壓一瞬間消失得無影無蹤。

  「刑無疆，你什麼意思？」

  曹國風看向刑無疆怒吼，而此時刑無疆手中持著一塊紫金色的大印，是他卸去了龍塵身上的壓力，一時間，所有人都看向了刑無疆。