本來龍塵被恐怖的壓力已壓得無法動彈，他心中狂怒，正要召喚乾坤鼎，他不信這方天印能強過乾坤鼎。

  哪怕乾坤鼎還處於虛弱狀態，但是他有信心依靠乾坤鼎的神威，脫離方天印的鎮壓。

  龍塵之所以憤怒，是他沒想到，高劍離竟然也參與了鎮壓，這個傢伙利用了他，竟然還要置他於死地。

  然而還沒等龍塵出手，刑無疆出手了，刑無疆手中的金印與高劍離等人手中的金印一模一樣，不過卻不是黃金色，而是高貴的紫金色。

  此印一出，三人身體劇震，龍塵身上的壓力一瞬間消失，重新獲得了自由。

  當刑無疆出手，龍塵和墨念都停止了動作，但是高劍離等人臉色卻變了，曹國風厲聲喝道：

  「刑無疆你身為城主，竟然徇私舞弊，破壞伏魔城的規矩？」

  「龍塵惡意破壞星雲擂台，抽取魔聖符文，十有八/九是魔族的奸細，你這麼做，就不怕受到方天印的制裁麼？」天心殿殿主同樣聲色俱厲地喝道。

  「草，凌霄書院的院長是魔族的奸細？你特麼撒謊的時候，能不能用點腦子？」墨念實在是忍不住罵道。

  天心殿殿主頓時為之語塞，她說話不經腦子，一下子被墨念抓住的把柄，可是話已經說出去了，無法收回，依舊硬著頭皮道：

  「那又如何？魔族無孔不入，誰敢擔保他不是奸細？」

  墨念剛要反唇相譏，刑無疆開口冷哼道：「我是城主，我有權力處置龍塵，如果你們不服，可以向閉關中的方天印發起申訴好了。

  不過，有一點我要提醒你們，不管你們有多覬覦我的位置，在你們沒有成為城主之前，不要對我大呼小叫，否則我一旦發火，就算是方天印，也保護不了你們。」

  「你……」

  刑無疆一副要保定了龍塵的架勢，這讓曹國風又驚又怒，如果刑無疆要保龍塵，他們真的一點辦法都沒有。

  雖然他們之前都聽說刑無疆的身體出了問題，但是此時卻絲毫看不出異樣，刑無疆膝下無子，未來城主之位一定是要交出來的，但是如果將刑無疆逼急了，他或許真的會做出什麼不理智的行為，他們也不敢過分逼迫他。

  「城主就可以隨意破壞規則麼？雖然你貴為城主，但是伏魔城的規矩，可不是你訂的，你想改變規則，你有問過你的列祖列宗麼？」

  就在這時，一個不咸不淡的聲音傳來，緊接著十幾個身影同時出現在擂台上。

  這些人一出現，整個擂台內的溫度急速升高，宛若置身火爐，在場強者，無不駭然。

  當龍塵看到這些人，不禁心頭一驚，這些人身穿華服長袍，胸前繪製著一口丹鼎，丹鼎上方，是一顆旭日般的金丹。

  這些人衣服的領口、袖口、腰帶，都繪製著金色的火焰圖案，那圖案並非普通的圖案，而是一個個恐怖符文。

  龍塵雖然見多識廣，但還是第一次見到符文，能夠刻畫在絲質衣服上的。

  越是強大的符文，越是需要強大的載體，否則根本無法承受，一般符文，只能銘刻在兵器、戰甲等金屬物體上，或者是強者的骨頭上，最差，也需要刻畫在獸皮上，獸皮往往是承受符文的極限。

  但是這些人的衣服，卻能銘刻符文，而且還是極為恐怖的符文，這說明這些人的衣服材質極為驚人。

  「梵天丹谷？」

  當看到這些人出現，雨落族長瞳孔一縮，她沒想到，梵天丹谷的十六位天聖強者，竟然會忽然降臨伏魔城，而且，看那架勢，似乎是專門針對刑無疆來的。

  刑無疆看到這些丹谷強者，也感到十分意外，他冷哼道：

  「我伏魔城與梵天丹谷素來井水不犯河水，你們忽然出現是什麼意思？是想插手我伏魔城的城主之爭麼？」

  梵天丹谷的強者中，一位身形修長，面容白淨的中年男子搖搖頭道：

  「自我介紹一下，本人來自梵天丹谷火神殿，姓江名一舟，任職護殿血司，專門替梵天丹谷處理一些麻煩。

  我們對你們的城主之位沒興趣，我們是收到高劍離門主的消息，特意前來捉拿龍塵來的。」

  梵天丹谷的江一舟這一番話，頓時讓所有人的目光，看向了高劍離，高劍離心中震怒。

  之前他都說好了的，讓梵天丹谷幫他保密，卻沒想到，江一舟就這麼當著所有人的面說了出來，這樣所有人都知道他是告密小人了。

  「宗主大人……」

  陸紫瓊和陸紫玉兩姐妹，目瞪口呆地看著高劍離，她們整個人都懵了。

  高劍離道：「龍塵乃是丹谷的通緝犯，我們紫宸宗一直深受丹谷的丹藥支持，無以為報，幫忙通緝一個犯人，不過是舉手之勞，不足掛齒。」

  高劍離的一番話，讓龍塵怒火升騰，冷冷地道：

  「人如果有一張完整的臉皮，絕對不會說出這麼厚顏無恥的話，你想捧梵天丹谷的臭腳，就不怕你的紫宸宗因此覆滅麼？」

  龍塵這一句話，頓時讓高劍離額頭上的青筋暴起，不得不說，龍塵的話，殺傷力太強了，直戳高劍離的傷疤。

  高劍離的半張臉是在一次激戰中，被一頭恐怖魔物，用爪子抓去了半張臉皮，無數年過去了，高劍離想盡一些辦法，都無法復原，這是高劍離一輩子的傷痛。

  任何敢於拿他的缺點開玩笑的人，都會被他殘忍地殺死，哪怕是背後議論，甚至眼神之中流露出的異樣，也會讓他懷恨在心，就算自己不親自動手，也會命令手下人將之殺掉。

  實際上，高劍離只需要打造一個面具，就可以掩蓋這個瑕疵，但是他偏偏不那麼做，他既希望別人認可他，又怕別人嘲笑他，這是一種無法壓制的矛盾。

  如今龍塵口中的「完整臉皮」，等於是硬生生地撕他的瘡疤，而且還是當著伏魔城所有人的面去撕，他眼中的殺意，再也隱藏不住。

  「該死的小雜種，你會為你的臭嘴，付出慘痛的代價。」高劍離面容陰森地道。

  「在我付出代價之前，我會先砍下你的腦袋。」

  龍塵的怒火，一瞬間沸騰，他絕對不允許任何人侮辱他的父母，龍骨邪月在手，一刀對著高劍離斬落。