您可以在百度里搜索「九星霸體訣 熱門小說吧」查找最新章節

  誰也沒想到，龍塵說出手就出手，最重要的是，他面對的，可是紫宸宗宗主高劍離啊。

  就連高劍離都沒想到，龍塵的膽子這麼大，這麼多天聖強者降臨，他竟然會毫不猶豫地出手。

  等他反應過來，龍骨邪月已經到了他的面門，面對龍塵，即使是他，也不敢托大，可是想要動用兵器，已經來不及了。

  「嗡」

  一手伸出，手掌之上，血色神輝流轉，來不及動用兵器的他，直接以精血之力，凝聚出了一道血色護盾。

  「轟」

  一聲爆響，龍骨邪月一刀斬在血色護盾上，血色護盾竟然毫不費力地擋住了龍塵這一刀，這頓時讓無數人感到詫異。

  之前的龍塵何等勇猛如今這一刀空有架勢，卻有氣無力，難道他經過一場大戰，已經是強弩之末

  而高劍離擋住了這一刀後，頓時感覺到了不妙，想也不想，護盾向前猛推，同時人向後疾退。

  「既然你不要臉，我就成全你好了。」龍塵森冷的聲音，宛若地獄使者的呢喃，另外一隻大手，已經抓向了高劍離的臉頰。

  「嗤」

  血光飛濺，龍塵的龍爪之上，多了一塊血肉，那血肉，正是高劍離的另半張臉皮。

  「啊」

  高劍離雖然成功退了出去，但是半張臉被龍塵硬生生撕下，巨大的痛苦，和恥辱感令他發出野獸一般的咆哮。

  人們看著臉上血肉模糊，只剩下骨頭的高劍離，都一陣頭皮發麻，這個龍塵太狠了。

  「轟」

  龍塵龍爪一捏，那張臉皮在龍塵的力量下，直接爆碎成齏粉。

  「嗡」

  龍骨邪月直指高劍離，龍塵冷冷地道

  「好了，現在你不用顧忌臉面了，有什麼招數，儘管使出來吧，看看龍三爺會不會怕你。」

  「乾的漂亮，這才是我熟悉的龍塵，這才是真爺們兒」看著這一幕，墨念絲毫不怕事大，站起來給龍塵鼓掌叫好。

  雖然墨念與龍塵在一起的時間並不多，但是兩人肝膽相照，甚至墨念比龍血軍團內大多數人都了解龍塵。

  此時的龍塵，霸氣無雙，行事百無禁忌，他終於找回了當初的自己，終於不再受心魔影響，墨念異常興奮，這其中，可是有他一份功勞的。

  「死」

  高劍離怒吼，他雙臂一震，他身邊的觀戰台轟然爆碎，就連他身邊的紫宸宗強者們都被硬生生震飛，此時的他，瘋了一般。

  「轟」

  一把巨斧出現在高劍離手中，高劍離本來就身形巨大，而那把巨斧比他更大，此斧一出，引得無數強者驚呼。

  「紫宸斧」

  同樣是紫宸宗的鎮宗之寶，它一出現，紫色的神輝覆蓋了整個世界，狂暴的威壓，直指龍塵。

  「呼」

  面對高劍離，龍塵將龍骨邪月往肩膀上一扛，腰略弓，背略曲，整個人如同一隻蓄勢待發的獵豹，一雙眼睛死死盯著高劍離，他的眼睛裡，沒有恐懼和緊張，有的只是那滔天殺意。

  「當」

  高劍離狂怒之下，舉起巨斧就要殺向龍塵，忽然一道烏光如閃電一般襲來，高劍離怒吼一聲，巨斧當盾擋在身前。

  「轟」

  一聲爆響，一道箭矢撞在巨斧之上，轟然爆碎，但是那巨大的力量，卻推得高劍離一路倒退，將無數觀戰座位撞碎，一大片觀戰台，被他硬生生給撕成兩片。

  高劍離後退時，那邊還坐著不少強者，眼見高劍離飛來，都嚇得紛紛逃離，一路雞飛狗跳，狼狽至極。

  無數強者看向遠處的雨落，此時的她，手持長弓，面容冷漠，弓弦還在不停地顫，顯然那一箭，正是她射出來的。

  人們不禁駭然，雖然很多人都聽說過羽靈族的族長極為恐怖，實力不在四大城守之下。

  如今，她這一出手，頓時技驚四座，之前她射出的箭矢，已經被紫宸斧震碎，但是它所包含的力量，卻令無數人震驚。

  「太長時間沒有活動筋骨了，力量下降了不少，不過，接下來我使用是羽靈滅魂矢，應該會讓我的力量提升十倍，我想試試，憑藉這一擊，能否殺掉你。」

  雨落族長若無其事地道，說完，她玉手張開，三支箭矢出現在她的手中，三支箭矢在雨落雪白的指間旋轉，形成了道道美麗的光弧。

  「嗡」

  也不知道雨落族長用了什麼方法，誰也沒看清她是如何拉動弓弦的，此刻弓如滿月，三支箭矢已經搭在了弓弦之上，直指高劍離。

  三支箭矢之上，符文流轉，箭頭前段，隱隱有氣旋纏繞，弓弦拉開的瞬間，在場強者感覺頭皮一緊，仿佛自己的靈魂都被抽了進去。

  「帥啊」

  墨念看到這一幕，興奮地大叫，眼睛裡全是崇拜之色。

  墨念也是用弓高手，他的主戰兵器也是弓箭，不過注意力沒有放在雨落族長的寶弓之上，也沒有放在羽靈滅魂矢上，而是全放在了雨落族長箭矢在指尖舞動的優美姿態上。

  「我要學，我要學，這一招太帥了，以後絕對不能再讓龍塵這個傢伙搶我風頭。

  不行，得多向雨落族長學習學習，她一定有更多華麗拉風的招數。」墨念握著拳頭，一臉地激動之色。

  在墨念看來，什麼威力不威力的不重要，重要的一定要拉風，一定要吸引眼球，最好是一出手，就會帥到讓無數人尖叫那種程度。

  在如此緊張的時刻，沒有人注意墨念的叫聲，更沒人去理會他的想法，所有人都在急速後退，一個宗主和一個族長之間的戰爭，是恐怖至極的。

  他們雖然明知道在這裡觀戰，隨時都會有生命危險，但是，他們捨不得錯過這一場驚世對決。

  高劍離滿臉是血，不，應該說是滿頭是血，此時的他已經沒有臉了。

  此時的他又驚又怒，殺意沖天，他看向雨落族長厲聲喝道

  「你們羽靈族確定要趟這趟渾水嗎」

  「龍塵是我們羽靈族拼了命也要守護的人，你說呢」雨落族長斬釘截鐵地道。

  「你」

  高劍離被雨落族長的三支羽靈滅魂矢鎖定，此時的他根本不敢動，甚至連氣息都不敢釋放，否則氣機牽引下，雨落族長會第一時間出手。

  而不釋放氣息，就無法使出最強力量，更無法發揮紫宸斧的威力，這種情況下，面對三支羽靈滅魂矢，他就算不死也要重傷。

  高劍離此時騎虎難下，進也不是，退也不是，他忽然看向站在空中看熱鬧的梵天丹谷的強者，怒道

  「你們不是要捉拿龍塵麼怎麼還不出手」

  九星霸體訣