您可以在百度里搜索「九星霸體訣 熱門小說吧」查找最新章節

  面對高劍離的喝問，已經將這裡包圍的梵天丹谷的強者們，面色冷漠，只是靜靜地看著他們。

  最終還是江一舟開口了，他淡淡地道「我們奉命捉拿龍塵，但是並不著急。

  我們一路趕來，風塵僕僕也很辛苦，難得觀看一場精彩較量，剛好當是歇歇腳了。

  你們不用招待我們，該出手就出手，就當我們不存在好了。」

  江一舟說完，還做了一個請繼續的手勢，高劍離氣得鼻子都歪了，他好心給梵天丹谷通風報訊，而這群人卻在隔岸觀火。

  「你們怎麼可以這樣梵天丹谷難道就是這樣對待幫助他們的人麼」高劍離怒道。

  「話不能這麼說，你給梵天丹谷報訊，梵天丹谷欠你人情，那是你們的事情，你看清楚了」

  江一舟說著話，指著衣袍上的火焰圖道「這火焰之中的神紋中，有山川河谷的，是梵天丹谷的標誌。

  我這火焰中，有宮殿瓊樓的，這是火神殿的標誌，你給梵天丹谷通風報訊，那是梵天丹谷欠你人情，跟我們火神殿可沒關係哦。」

  「你」

  高劍離大怒「梵天丹谷和火神殿不就是一起的麼否則你們怎麼會來到這裡」

  江一舟伸出一根手指搖了搖，不緊不慢地道「不不不，看來我之前的自我介紹，你根本沒聽進去啊。

  我說過，我們來這裡，是替梵天丹谷處理麻煩的，但是這並不表示，梵天丹谷的事情，就是我們的事情，千萬不要混為一談哦。」

  那江一舟說話語氣輕鬆平淡，臉上甚至掛著嬉皮笑臉的表情，似乎根本沒把眼前的一切當回事。

  而且，他對高劍離的生死漠不關心，甚至有坐山觀虎鬥的架勢，那模樣，氣得高劍離牙根都痒痒。

  一時間所有人的目光都集中在了高劍離的身上，陸紫瓊看著這個她敬畏萬分的宗主大人，心中五味雜陳，說不出個滋味。

  當看向肩扛龍骨邪月，面容冷漠的龍塵，她心中悽苦，沒有一個女人不喜歡蓋世英雄。

  她好不容易有機會結交了龍塵，對他充滿了崇拜，更因為能成為龍塵的朋友而感到自豪。

  可是，造化弄人，高劍離將龍塵推到了對立面，而她身為紫宸宗的弟子，雖然未必是龍塵的敵人，但也不再是龍塵的朋友。

  此時的她，臉色蒼白，腦袋裡一片混亂，心灰意冷間，連周圍的一切，都變得漠不關心了。

  全場死一般的寂靜，雨落族長的長弓穩如磐石，眼神冰冷，誰也不敢懷疑她出手殺人的決心。

  高劍離咬牙切齒，他空有紫宸斧在手，卻不敢有任何異動，而在場之人，沒有一個人幫他。

  實際上，只要有人能對雨落出手，哪怕只是分散一下她的心神，他都有機會爆發氣勢，激發紫宸斧的神威。

  可惜，不管是曹國風還是天心殿殿主，都站在那裡跟木頭一樣，靜靜地看熱鬧。

  而黃泉閣閣主，更是一副老眼昏花，幾乎要睡著了的模樣，一動都不帶動的。

  時間一點一點過去，高劍離最終還是沒能等到任何機會，他深吸了一口氣，收起了紫宸斧，儘管他眼中全是不甘，但是他沒有任何辦法，面子重要，但是命更重要。

  雖然他身邊也有紫宸宗的天聖強者，但是他們都被雨落身邊的四大護族長老盯上了，根本幫不了他，在沒有外力支援的情況下，他只能認輸保命。

  「你贏了，不過，你不會一直贏，你會為你的行為感到後悔的。」高劍離看著雨落族長冷冷地道。

  高劍離不給雨落回話的機會，他看向龍塵道「看來這破臉之仇是沒法報了，不過，沒關係，你來自凌霄書院，我會打聽到那些與你有關係之人，然後送他們去地下陪你。」

  看著高劍離，面對他的威脅，龍塵眼睛眯著，那一瞬間，他在猶豫，要不要動手幹掉他。

  如果他要是出手，雨落一定會出手幫他殺掉高劍離，龍塵沒有讓別人幫忙的習慣，最終冷冷地回應了一句

  「套用一句你剛才說過的話，你會為你的行為感到後悔的。」

  高劍離冷哼一聲，就那麼率人離開，雖然他也想親眼看看江一舟等人是怎麼對付龍塵的，他也想欣賞龍塵在絕望中掙扎的模樣，可惜，他已經沒有「臉」留在這裡了。

  眼見高劍離離開，陸紫瓊和陸紫玉也默默起身離開了，甚至她們都不敢跟人打招呼，就那麼悄悄離去。

  看著高劍離的背影，江一舟搖頭嘆息道「真是可嘆啊，一路奔波，腳打後腦勺，本以為能看一齣好戲，緩解一下鬱悶的心情，卻沒想到，虎頭蛇尾，這個紫宸宗宗主白長那麼大個子了，啥也不是。」

  此時高劍離還沒走遠呢，江一舟如此一說，分明就是說給他聽的，高劍離的拳頭一瞬間握緊了，這種嘲諷殺傷力極大，但是高劍離最終還是假裝沒聽見，就那麼繼續向前走。

  「切，欺軟怕硬，給人當狗就當狗吧，還被人一腳踢開。被人一腳踢開吧，連個狗屁都不敢放，做人做到這個份兒上，也是沒誰了。」墨念這個傢伙，還不忘記補一刀。

  雖然看不見高劍離的表情，但是高劍離的頭髮，明顯支棱起來一大片，顯然墨念的話，比江一舟的嘲諷更有殺傷力一些。

  高劍離離開了，江一舟將目光看向龍塵，而這時雨落已經帶著四大護族長老，來到了龍塵身邊，一副與龍塵共進退的架勢。

  「喂喂喂，等等我，還有我。」墨念光顧著打嘴仗去了，慢了一步，趕忙跑出來。

  「你們兩個就別過來了。」見雨菲雨桐也要跑出來，墨念趕忙阻止，你們兩個過來，不是添亂麼

  江一舟並沒有在意雨落的舉動，看向龍塵道

  「真不錯，我在路上，看過你的資料，想不到你小小年紀，竟然做過這麼多大事。」

  「喂喂喂，那你有沒有看過我的資料知不知道我做過多少大事」墨念嬉皮笑臉地道。

  江一舟一皺眉，冷冷地道「聒噪，你最好閉上嘴巴。」

  顯然，江一舟對墨念沒什麼興趣，結果他這一句話，讓墨念大怒

  「媽的，狗眼看人低是不你過來，看我能不能把你的屎打出來」墨念大怒，說著話，就捋胳膊挽袖子，擺出一副要干架的架勢。

  墨念一邊說，一邊叫道「龍塵你別拉著我，我今天要揍死他這個不長眼的東西。」

  龍塵一陣無語，我跟你之間還隔著雨落族長和四位長老呢我手有多長才能拉到你

  「不知敬畏的蠢貨。」

  江一舟臉色一沉，忽然大手一伸，一道火焰之箭，直奔墨念疾刺而來。

  九星霸體訣