火焰之箭呼嘯而來，帶著浩瀚的神威，墨念冷哼一聲，就要伸手去接，他也想露一手，卻被龍塵一把拉住。

  「啪」

  龍塵一掌拍向那火焰之箭，那看著毫不起眼的火焰，轟然爆開，緊接著無盡的符文飛舞，宛若煙花一般絢麗。

  火焰符文散落，落英繽紛，美麗至極，但是在場的強者們，卻嚇得驚聲尖叫，四散逃跑。

  「轟轟轟……」

  那些火焰符文撞在觀戰台上，堅固的觀戰台被瞬間擊穿，偌大的觀戰台，一瞬間化為火海，無數強者逃得慢了，被火焰沾身，瞬間化為灰燼。

  「我去」

  墨念大吃一驚，他沒想到自己竟然看走了眼，江一舟隨手一擊，竟然有如此恐怖的威力，如果不是龍塵拉開他，他要吃大虧。

  火焰符文流轉，火海無盡，很快這星空擂台被硬生生給燒光了，無數的灰燼在四散飛落。

  火焰燃燒間，天地間隱隱響起神聖莊嚴的誦經之聲，當火焰消失，那誦經之聲，也跟著消失。

  「想不到，你小小年紀對大梵天經的領悟如此之深，確實難得。」江一舟看著龍塵，臉上浮現出一抹震驚。

  這江一舟城府極深，深藏不漏，他從不輕易表現自己的戰力，但是一旦出手，都是最陰毒最狠辣的招數。

  這一擊烈焰箭，看起來不過是平常術法，但是江一舟卻將自己領悟的大梵天經的精髓融入其中，化繁為簡，將最強的力量，隱藏了起來。

  這一擊，別說是墨念，就算是天聖強者，也要吃大虧，甚至有人猝不及防之下，飲恨黃泉的都大有人在。

  江一舟出手，龍塵第一時間就察覺到了不對，他拍出的那一掌，同樣是火焰之力的凝結，同樣是大梵天經的奧義加持，這是以大梵天經破大梵天經。

  龍塵也心中暗驚，這江一舟太陰險了，竟然能將如此恐怖的術法偽裝起來，如果不是他感知驚人，墨念這條手臂多半要廢掉了。

  「你想不到的事情太多了，既然你是梵天丹谷的人，廢話也不用多說了，對麼？」龍塵淡淡地道。

  如今的龍塵，已經是梵天丹谷的眼中釘，肉中刺，現在說什麼都沒有任何意義。

  「這麼多人，咱們打不過，而且，我不想把羽靈族牽扯進來，你有什麼好辦法沒？」龍塵對墨念傳音道。

  「辦法倒是有，可是我們不能在這裡施展，否則整個伏魔城都會毀掉，算了，江湖險惡，不行就撤吧！」墨念有些無奈地道。

  「你有辦法撤？」龍塵問道。

  「這話讓你說的，你可以質疑我的戰鬥力，但是千萬不要質疑我的逃跑能力。」墨念極為自信地道。

  「那行，咱們撤吧。」龍塵道。

  「我們要不要試試他們的實力？合力幹掉一兩個天聖強者也行啊。

  你我二人，聯手激戰，從幾十個天聖強者手中逃脫，順便幹掉一兩個天聖強者，這要是傳出去，嘿嘿，這是何等地風光，何等地囂張啊？」墨念陰陰一笑，他不太甘心就這麼跑。

  「不行，如果我們出手了，雨落族長絕對不會袖手旁觀，我們跑了，羽靈族怎麼辦？」龍塵急忙道。

  「這……好吧，你說的對，算了，這次算他們走運，等有機會再收拾他們。」墨念無奈地嘆了口氣，伸手向懷裡悄悄摸去。

  就在這時，刑無疆走了出來，他淡淡地道：「廢話就不用說了，你們這些人，可以滾出伏魔城了，別耽誤我請人吃飯。」

  刑無疆一開口，所有人都吃了一驚，誰也沒想到，刑無疆竟然會幫助龍塵，而且對江一舟等人及不客氣，直接讓他們滾。

  「刑無疆，你現在還沒看清形勢麼？你這個城主風光不了幾天了，你就不怕麼？」面對刑無疆的驅趕，江一舟面容轉冷。

  「看不清形勢的是你吧？我刑無疆無兒無女，沒有任何顧慮，既然城主之位隨時都要丟掉，為什麼不干點瘋狂的事呢？比如，趁著現在還能掌控方天印的力量，拉上十六個天聖強者跟我陪葬。」刑無疆看著江一舟，嘴角浮現出一抹嘲諷之色。

  聽到刑無疆的話，江一舟臉色一變，他看著刑無疆，似乎在分辨刑無疆是不是在嚇唬他，片刻後，他冷哼道：

  「希望你不會為你的決定而後悔。」

  江一舟說完，身影一晃，與他一起來的天聖強者們一瞬間消失，仿佛從未出現過一般。

  「切，不過是一群聽命於人的狗腿子，也敢威脅老子？」刑無疆冷笑道。

  說完，他看向龍塵道：「走吧，一起吃飯去！」

  「也帶我麼？」墨念問道。

  「當然」

  刑無疆看向雨落族長道：「我就不邀請雨落族長，畢竟我們這些俗人吃的東西，不太合乎羽靈族的胃口，您不會擔心我對龍塵不利吧。」

  雨落族長猶豫了一下，她還真不太放心，雖然羽靈族在伏魔城無數年了，但是她與刑無疆沒打過什麼交道，而且，她也不太信任他。

  「雨落族長您放心好了，我相信城主大人。」龍塵對雨落道。

  雖然刑無疆一直帶著斗笠，看不見他的面容，但是從他的氣息里，龍塵感受不到敵意。

  而且刑無疆為了龍塵得罪了江一舟，顯然對龍塵有惡念的概率是非常小的，另外，龍塵對這個城主充滿了好奇，因為從他的身上，龍塵隱隱約約感受到了一絲熟悉的氣息。

  但是那氣息是什麼，龍塵卻又說不出來，所以，龍塵很想了解一下這位神秘的城主大人。

  見龍塵執意要去，雨落也不勉強，拉著龍塵的手，叮囑他，沒事不要出城，她會派人在城主府門前等他。

  當雨落拉住龍塵的手時，龍塵的手心一熱，手心之中多了一道符文，顯然雨落族長還是不放心，給龍塵留下一道符文，如果有危險，他可以隨時通知她。

  龍塵心中極為感動，進入帝皇天以來，還是第一次有人對他這麼好，龍塵乖巧地點頭，示意雨落族長放心。

  在雨落族長的注視下，龍塵和墨念跟著刑無疆高大的身影，消失在她的眼帘中。