「來，兩位小兄弟，我敬你們一杯。」

  一座精緻的庭院內，流水潺潺，綠藤遮天，周圍十幾個美麗的侍女輪流上菜，刑無疆一改之前的冷漠，舉起青銅酒杯道。

  這個庭院，乃是一個隱蔽空間，周圍有重重結界守護，除了那些上菜的侍女外，這裡只有刑無疆、龍塵和墨念三人。

  「多謝城主大人抬愛，今天如果不是城主大人援手，我兄弟二人恐怕要吃不了兜著走，這一杯，應該是我們敬您才對。」龍塵趕忙起身，墨念也站了起來。

  刑無疆擺擺手道：「坐下坐下，什麼城主大人不城主大人的，今天你們也算是給我出了一口惡氣，我還得感謝你們呢，如果看得起我，就叫我老刑，或者叫我無疆大哥。」

  眼見刑無疆如此豪爽，龍塵也不客氣了，直接舉杯道：「無疆大哥，這一杯，我們兄弟二人敬你。」

  「哈哈，好！」

  刑無疆舉起酒杯一口飲下，龍塵也跟著一口乾了，而墨念一口下去，立刻劇烈地咳嗽。

  「我去，這酒……咳咳……」墨念沒想到這酒，如此猛烈，宛若岩漿入喉，嗆得他眼淚都要下來了。

  看到墨念如此模樣，刑無疆哈哈大笑：「這酒性烈如火，入喉如刀，雖不甚是美味，卻讓人痛快淋漓。

  小兄弟，酒性如人性，看來你跟我和龍塵不一樣，我們都是莽撞漢子，你的心思卻一定比我們細膩得多。」

  墨念有些不爽地道：「無疆大哥，您這意思是說我不夠直爽麼？」

  「哈哈哈，怎麼會？我跟龍塵性格相近，太過感情用事，不夠理性，很容易犯錯。

  龍塵兄弟有你在身邊，剛好可以彌補他這方面的缺陷，大哥不太會說話，如果讓你不舒服了，大哥自罰一杯，給你賠罪。」刑無疆直接給自己倒了一碗酒，一口飲下。

  墨念頓時有些不好意思了，他不是真的不爽，而是跟龍塵一起習慣了，說話極為隨意，眼見刑無疆自罰一杯，自己也趕緊倒了一杯，一口悶下。

  明明不喜歡這種酒，不過墨念還是強忍著喉嚨中如火焰般的灼燒，硬生生將這一口酒悶了下去。

  「好兄弟」

  眼見墨念如此，刑無疆用力拍了一下墨念的肩膀，或許是多年的孤獨，眼下忽然多了兩個朋友，讓他極為感動。

  最重要的是，不管是龍塵，還是墨念，都沒有因為他的修為和地位，而感到任何拘謹，更沒有因為這些，而保持距離或者是可以套近乎，與兩人在一起，他仿佛也回到了年輕時意氣風發的年代。

  「干」

  三人同時舉起杯，什麼也沒有說，交流了一個眼神，同時叫道。

  「哈哈哈，過癮，過癮，好多年沒有這麼過癮，這麼爽快了。」飲過烈酒，刑無疆大笑如雷。

  「痛快？痛並快樂？是誰發明的這個詞，太特麼貼切了。」墨念撇撇嘴道。

  見龍塵和刑無疆喝得痛快，默念也是好強之人，怎麼可能弱了自己的威風？別說是烈酒，就算是毒藥他也得陪著喝。

  見墨念這幅表情，龍塵眼珠一轉，一臉同情地看著墨念道：

  「要是喝不下就別喝了，我和無疆大哥不會怪你的。」

  「說的什麼話？什麼叫喝不下？」墨念大怒。

  龍塵趕忙賠禮道：「不不不，是我說錯了，我的意思是，這個酒的口感不是特別好，我給你換一種美酒。」

  龍塵說完，取出了一個精巧的小罈子，眼見龍塵這幅動作，墨念眼睛一亮，卻裝作一副滿不在乎地道：

  「其實吧，不管是烈酒還是柔酒，我都能駕馭，換不換酒無所謂。

  無疆大哥，你有所不知，龍塵這個傢伙，手裡的美酒，那可是天下第一的珍品，我保證你肯定沒喝過。」

  墨念如此一說，刑無疆頓時來了興致，此時龍塵正在給墨念倒酒，墨念指著杯中美酒道：

  「大哥您看，這酒色澤金黃，稠似蜂蜜，這是聞名天下的梨花蜜酒，入口芬芳，軟綿之中帶著濃烈的衝擊，那種感覺……無法用語言來形容。」

  「行了，別忽悠了，這酒有特殊的喝法，你先給無疆大哥打個樣。」龍塵道。

  墨念一看自己表現的機會來了，尤其周圍還有幾十位美麗的侍女看著，他一下子來了精神，端起酒杯，面帶微笑道：

  「喝這種酒，要一瞬入口，二瞬入喉，三瞬入腹，要節奏分明，不能快也不能慢，只有這樣，才能體會出綿柔與剛烈的對沖，無疆大哥，小弟獻醜了。」

  墨念說完，酒杯猛送，一杯酒灌入口中，他絲毫沒注意到一邊龍塵臉上憋著的壞笑。

  刑無疆靜靜地看著，他本就是好酒之人，聽到此酒如此神奇，不禁勾起了好奇之心。

  可是當墨念一杯酒灌入口中的一瞬間，他的臉色就不對了，墨念之前的瀟灑從容，變成了驚詫，然後看向龍塵時，眼珠子都要凸出來了。

  緊接著他的臉，從白變綠，從綠變黑，從黑變紅，不光臉紅了，連脖子也紅了。

  「厲害」

  刑無疆見墨念臉色數變，不禁驚嘆，他從未見過一種酒，有這種神奇的功效。

  就在刑無疆等待墨念接下來表演，二瞬入喉，三瞬入腹時，墨念身體一震，恐怖的熱浪席捲八方。

  墨念忽然一把掐住龍塵的脖子，破口大罵：「枉我如此信任你，你竟然忽悠我。」

  墨念每說出一個字，嘴裡都會噴出火焰，龍塵只能把臉別過去，不讓火焰燒到自己。

  「兄弟，你聽我解釋，我可能拿錯酒了。」龍塵憋著笑道，可是他臉上的壞笑，怎麼看也不像是拿錯了。

  刑無疆這才明白，墨念被龍塵給耍了，不禁哈哈大笑，就連周圍的那些侍女們，也不禁掩口偷笑，她們無法想像，城主大人設宴款待的天驕，竟然是一對兒活寶。

  「呼呼呼呼……」

  墨念知道中計了，連續呼了十幾口氣，嘴裡的火焰才算消失，他氣呼呼地道：

  「好小子，算你狠，我記住你了。」

  「別啊，都說了，這是失誤，你看，這兩個罈子一模一樣，我沒注意看標籤。」龍塵笑嘻嘻地給墨念重新斟滿酒，墨念這一次學聰明了，先聞一聞，確定不是坑後，才嘗試了一口。

  不過，不得不佩服墨念的心裡素質，確定酒沒錯後，又恢復了之前自信的模樣，直接表演了一個「三瞬」。

  當刑無疆喝了一杯龍塵倒的烈酒後，不禁動容：

  「這酒……來自酒神宮？」

  「您知道酒神宮？」龍塵也驚了，刑無疆是帝皇天本土強者，他竟然也知道酒神宮，難道帝皇天也有酒神宮存在嗎？