「這酒真的來自酒神宮？」看到龍塵的表情，刑無疆更驚了。

  龍塵將自己這酒的由來，說給了刑無疆聽，刑無疆搖頭道：「原來如此，你口中的酒神宮，乃是酒神傳承，而我說的酒神宮，乃是真正的酒神宮。」

  刑無疆對龍塵二人講述，傳聞酒神宮乃是混沌時代留下的傳承，其發源地就在帝皇天。

  只不過，酒神宮在悠悠歷史長河中，顯得極為平淡，這一傳承，醉心釀酒，不問世事，歷來的紛爭血戰，他們都不理會，只要沒人去惹他們，他們從不插手外界之事。

  不過，混沌大戰時，一向與世無爭的酒神宮，也未能倖免，消失在了歷史的長河中，據說酒神在那一戰中隕落，從此世間再無酒神。

  混沌大戰後，九天崩塌，帝皇天與其他天斷絕了聯繫，整個世界宛若囚牢，這裡的強者，每天都面臨著各種魔物的侵襲，在混亂中艱難求生。

  雖然傳說酒神已經隕落，酒神宮已經消失，但是酒神宮輝煌之時，曾有無數佳釀流傳了下來。

  直到現在，也有人可以喝到混沌時代的美酒，只不過，這些美酒，哪怕是用法器存儲，更有陣法加持，卻依舊難以抵擋歲月的侵蝕，即使酒保存了下來，但是味道已經變得很淡了。

  另外，因為流傳下來的美酒實在太少，很多人都不捨得直接喝，而是進行了勾兌後再喝，本來就已經淡了，經過勾兌後，只會變得更淡，但是依舊是一滴萬金，而且，不是誰都能喝到的。

  刑無疆有幸喝過一次，雖然只是小小的一杯，卻令他醉了三天，醒來後，依舊回味無窮，永遠不會忘記那種感覺。

  當喝到龍塵的美酒後，頓時感受到了熟悉的氣息，故而以為龍塵尋找到了帝皇天的酒神傳承。

  「一小杯勾兌後的酒，都能令大哥你醉上三天？這酒勁得多大啊？」墨念為之咋舌。

  「我當時喝到這杯酒的時候，初入天聖，根基還不穩，但是這一杯酒下肚，我醒來的時候，境界完全穩固不說，還讓我隱隱摸到了皇關的門檻。」刑無疆道。

  「皇關？那是什麼？」龍塵和墨念同時一驚。

  刑無疆道：「所謂的皇關，就是天聖之上的關卡，正因為摸到了那道門檻，才能讓我獨步伏魔城，鎮壓那四個家族勢力，否則我的位置早就保不住了。」

  「天聖之上？」

  龍塵和墨念倒吸了一口冷氣，難怪四大城衛如此忌憚刑無疆，雖然同為天聖，但是刑無疆多出的這一絲感悟，就能將他們壓得死死地。

  龍塵和墨念雖然好奇，但是最終沒有問那個門檻是什麼，畢竟他們還是神尊境而已，距離那個境界還差得太遠。

  不朽之境有六個小境界，分別是不朽、聖者、聖王、人聖、地聖、天聖，這六個小境界，尤其是後面的三個境界，難度可以說是一步一登天。

  如果知道太多，好高騖遠下，很有可能會讓自己心氣浮躁，這對修行者來說，是大忌。

  「無疆大哥，我很好奇，那四個家族對您的位置，如此虎視眈眈，您何不……」墨念手掌一橫，看向刑無疆。

  刑無疆搖頭道：「這四個勢力，當初背叛了我們，按照我的心思，早就應該將他們幹掉，一次不忠，終身不用。

  但是我雖為城主，但是卻也動不得他們，起碼在伏魔城內動不了他們。」

  「那是為何？」龍塵不解。

  「你們可知道，我請你們吃飯，為何要躲到這麼隱蔽的地方？」刑無疆看著二人道。

  龍塵和墨念同時張大了嘴巴，顯然他們已經意識到了問題的嚴重性。

  「來，喝一個，好久沒有跟你們這樣聰明的人一起喝酒了。」見兩人一點就透，刑無疆不禁大為讚嘆。

  三人端起酒杯，一飲而盡，刑無疆放下酒杯，嘆了口氣道：「方天印已經不是曾經的方天印了，它已經忘記了它的使命，更忘記了它的誓言。

  現在的它，不知道是因為是四大城守的勾引，還是它在利用四大城守，它在偷偷吸取魔氣壯大自己。

  如今的它，表面上還遵守承諾，聽命於城主，但是實際上，它正在脫離紫金印的掌控，甚至，我都不知道它要做什麼。」

  龍塵和墨念聽得心頭狂跳，這鎮壓恐怖魔物的方天印，如果失去約束，那可不是什麼好事啊。

  「它有沒有可能已經入魔了？」龍塵忍不住道。

  「這是最壞的猜想，但是卻也不能排除。」聽到龍塵的猜測，刑無疆並沒有驚訝，顯然，他早就想過這個問題。

  「我去，如果它入魔了，那麼整個伏魔城，都可能成為它的祭品啊！」墨念一陣頭皮發麻。

  神兵入魔，一定會第一時間吞噬他的主人，只有吞噬掉主人，才會放下所有束縛，斬斷所有捆綁它的鎖鏈。

  「我剛來伏魔城的時候，就感受到了強大的神念在窺視我，當時我以為是我斬殺的魔族太多了，引起了那魔屍的波動。

  您這麼一說，那窺視的神念，恐怕是來自於方天印了，這下子可能真的要麻煩了。」龍塵臉色微變。

  「你已經感應到它的神念中，帶有魔族氣息了？」這一次，刑無疆臉色變了。

  因為他常年住在伏魔城，在方天印之內，很難感受到方天印的變化。

  「確實感應到了。」龍塵點點頭道，龍塵對魔族的氣息感知極為敏感，絕對不會認錯。

  「能感應到了魔氣，證明方天印正在用魔道之力，修復自己的傷。

  這有兩種情況，一種是它吞噬了魔頭的力量，而另外一種……」刑無疆面容變得嚴肅起來。

  龍塵接口道：「另外一種，可能是它與那頭魔物的靈魂融合了，否則，那魔物與方天印僵持了無數年，如能被吞噬，早就被吞噬了，而不會現在才出現這種情況。」

  刑無疆點點頭道：「這才是最糟糕的地方。」

  說到這裡，刑無疆意興闌珊地道：

  「想我刑家先祖，手持方天印，大殺八方，斬邪魔無數，橫掃八荒。

  而到了我這裡，方天印即將入魔，作為刑家子孫，卻束手無策，愧對先祖，愧對大夏之皇啊！」

  「等等，大夏之皇？您說的大夏之皇？可是大夏龍雀的傳承者？」龍塵一下子激動地站了起來。