見龍塵如此激動，刑無疆也變得激動起來，他一拍大腿道：

  「看來你跟大夏龍雀也有淵源吧，難怪我看你第一眼的時候，就有一種莫名地親切感。」

  龍塵也終於明白，為什麼在刑無疆身上，能感受到一種奇異的氣息，雖然第一次見面，但是卻有一種可以絕對信任的感覺。

  「無疆大哥，您祖上跟大夏皇族是什麼關係？」龍塵問道。

  「我祖上乃是大夏皇族四大神將之首。」刑無疆道。

  「原來如此，我認識的一位大哥，他乃是大夏皇族的嫡系血脈，身上有大夏龍雀的祝福。」龍塵激動地道，他想起了夏孤鴻。

  「大夏皇族還有嫡系血脈存世？」

  刑無疆一下子跳了起來，一把抓住龍塵道：「兄弟，我要去拜見我主。」

  刑家為大夏皇族的神將後人，大夏皇族就是他們之主，刑家無時無刻不在打聽大夏皇族的下落。

  可惜，刑家無數年來尋覓，卻杳無音訊，但是刑家的努力從來沒有停歇過，他們堅信，大夏皇族有大夏龍雀的庇佑，一定會延續下來的。

  如今聽到大夏皇族嫡系血脈，刑無疆一下子眼睛都紅了，那可是刑家無數年來苦苦等待的結果啊。

  「無疆大哥，你先別激動。」

  龍塵急忙將自己與夏孤鴻相遇相知的事情，簡單地說了一下，得知夏孤鴻的愛妻慘死，被各方針對擠壓，舉步維艱，刑無疆氣得牙齒都要咬碎了，恨不得現在就衝出去，將那些人全部殺光。

  「你現在不要著急，孤鴻大哥是大夏皇室血脈，更有大夏龍雀的祝福在。

  如今帝皇天開啟，九天十地迎來巨變，大夏龍雀也應該會趁機覺醒。

  身為大夏龍雀的傳承者，我覺得孤鴻大哥也一定有所行動，所以，我們不用去找他，我們只需要關注大夏龍雀的消息，應該可以更快地找到他。」龍塵道。

  龍塵曾經跟乾坤鼎聊過，九天十地發生巨變，正是至尊神器逐漸復甦的最佳時機，誰都不會錯過，否則一旦錯過，浩劫降臨，哪怕是至尊神器也要隕落。

  所以，乾坤鼎在想方設法地提升自己，按照它的說法，其他至尊神器也應該如此，只不過，大家都在暗中提升，輕易不會露面。

  龍塵給刑無疆解釋了一番後，刑無疆才逐漸冷靜下來，他有些懊惱地道：

  「少主在世，我卻尋之不到，如果先祖有知，必然怪我不孝。」

  龍塵和墨念見刑無疆，如此信守祖訓，重情重義，不禁心中欽佩，這樣的英雄人物，在這個世界裡，真的是太少見了。

  畢竟，事情已經過去了無數年，歲月更迭，山川異變，就連方天印都已入魔，更何況變數最大的人心？

  可是，刑無疆一聽到夏孤鴻，那願意為對方肝腦塗地，萬死不辭的情感，是令人無比震撼的。

  最接受不住考驗的是人心，歲月流逝山川腐朽，歷萬古而不移的也是人心。

  「大哥，我們兄弟二人，能結識你這樣的英雄，真是太幸運了，來我們二人敬你一杯。」墨念和龍塵同時舉杯道。

  「我刑無疆能在這個年紀，遇到你們兩位蓋世天驕，才是真正的幸運，來，干！」刑無疆也極為激動，三人的酒杯重重的砰在一起，三人一飲而盡，同時哈哈大笑，豪氣干雲。

  這一番交談後，三人徹底放下了所有戒備，盡情的喝酒，放肆地大笑。

  喝了足足半個時辰，墨念酒量雖然也不錯，也沒喝烈酒，但是已經有些微醺。

  墨念端起酒杯，跟刑無疆對飲了一杯後，正色道：「無疆大哥，你知不知道天幕山？」

  刑無疆道：「天幕山？你說的是那個，伏魔城西北，常年置身於黑夜之中的詛咒之山？」

  「對對對，就是那裡。」墨念道。

  「那裡是一片詛咒之地，同時也是一片探寶之地，那裡與我伏魔城，還有一定關係，怎麼？有什麼事麼？」刑無疆道。

  「你該不會是，之前就從那裡拖著半條命跑我這裡來的吧？」龍塵忍不住問道。

  「可不是咋地，我半條命都丟那裡去了。」墨念忍不住道。

  「你跑天幕山去了？居然還活著回來了？」刑無疆看著墨念，一臉的不敢置信。

  「那您的意思，我現在不是一個活人了唄？」墨念笑道。

  「那你真是太強了，天幕山探寶，是每百年才能開啟一次，而每一次開啟，都需要方天印的力量來啟動。

  你們有所不知，我們鎮壓的魔物頭顱，和天幕山內埋葬的魔屍，是一個主人的，所以，方天印能夠動用一絲魔氣開啟天幕山。

  如今根本不是開啟的時間，別說的你，就算是天聖強者，都無法突破詛咒結界，如果強行衝進去，就再也回不來了，你竟然進去之後，又回來了，你真強！」就連刑無疆的實力，都連說了兩個「強」，說明墨念這個傢伙是真的強。

  龍塵這才恍然大悟，感情伏魔城和天幕山是一屍葬兩地，兩者間的關係有些密切啊。

  「強啥啊，能殺個七進七出，頭髮絲都不掉一根兒，那才叫強，我半條命都丟進去了，說出來丟人。

  大哥，說實話，我上次進去，可是看到了不少好東西啊，之前，咱沒那個條件。

  現在，嘿嘿，以咱們哥們的交情，是不是可以走個後門……」墨念說到後來，一臉陰笑，眉毛一挑一挑地道。

  「你的意思是提前用方天印開啟天幕山？可是這得需要我和四大城守一起同意，然後再向方天印請示。

  而我們現在把四大城守都得罪了，我們不管做什麼，他們一定會搗亂的。」刑無疆皺眉道。

  「啊？還要經過他們同意啊？那完蛋了，這群傢伙恨我們入骨，打死都不會同意的。」墨念頓時一臉失望地道。

  本想靠關係，走個後門，強行開啟天幕山，那樣他就不用費勁突破詛咒結界了，沒成想，竟然還需要四大城守同意。

  「我倒是不這麼認為。」就在兩人商量之時，龍塵沉吟了片刻道。

  「怎麼？你有什麼好主意嗎？快說來聽聽？」一見龍塵開口，墨念頓時覺得有戲。

  「無疆大哥，你不需要經過他們四家同意，單獨去溝通方天印，我舉得成功的機率非常高。」龍塵道。

  「這是為何？」刑無疆不解地道。

  「如果方天印真的入魔了，它可能比我們還著急開啟天幕山，無疆大哥你不如試探一下，我的直覺告訴我，它會很爽快同意的。」龍塵微微一笑道。

  「好，我這就去試試看！」

  刑無疆點了點頭，就那麼走了出去。