刑無疆也是雷厲風行之人，酒喝到一半，直接出去了，留下墨念和龍塵在這裡。

  「跟我說實話，來之前，你是不是打過無疆大哥的主意？」龍塵等刑無疆走後，看著墨念忍不住道。

  「嘿嘿」

  墨念啥也沒說，就嘿嘿兩聲，畢竟大家都這麼熟悉了，沒必要拐彎抹角的。

  「來，我敬你一個，算是給你賠罪了。」墨念也知道自己理虧，直接給龍塵倒酒，也不給龍塵拒絕的機會，直接將酒杯塞到他手裡。

  龍塵一陣無語，這個傢伙太陰了，連他都給算計了，如果不是提到天幕山，龍塵到現在都不知道怎麼回事。

  原來，墨念當初四處踩點，當尋到天幕山的時候，頓時就被牢牢吸引住了，從周圍山川走向，水流曲線，以及風雲變幻的軌跡，推算出這裡的地下肯定埋葬著驚人的存在。

  墨念打聽過了天幕山的情況，後來得知是伏魔城的探寶之地，不過，他與伏魔城之人不熟悉，不可能想著走後門，他也沒那麼多時間。

  另外，墨念對自己的技術極為自信，就那麼直接進去了，外面的結界，難不倒他，但是他沒想到，地下大幕之中，竟然還有一道結界，讓他措手不及的是，兩道結界是相通的。

  墨念破解內部結界的時候，結果外面的結界發動，就這麼一個失誤，差點要了墨念的小命。

  墨念這一次一定要龍塵一起過來，做了兩手準備，就是他破解內部結界的時候，讓龍塵控制外部結界，只有這樣，才能安全進入大墓之內。

  不過，墨念這個傢伙心眼兒多，他還想到了一個問題，那就是龍塵的個人魅力。

  他對龍塵其他方面不太服氣，但是對於這方面，是佩服得五體投地，只要跟龍塵性格相近的人，都會被龍塵所吸引。

  墨念想通過龍塵來試試看能不能跟城主搭上線，畢竟以他和龍塵的實力，隨隨便便在伏魔城內露一手，都會引起別人的注意。

  只不過墨念知道自己常年在地下「工作」，沾染的死氣和怨氣太重，與人打交道十分吃虧，所以就把主意打到了龍塵的身上。

  不過，墨念並沒有把這件事太過放在心上，以他的估計，這種事情成功率是極低的。

  後來龍塵與雨桐雨菲相識，兩人受到熱情邀請，墨念一見羽靈族勢力如此龐大，頓時有些心動了，想請羽靈族幫忙。

  不過，當感受到羽靈族那純淨聖潔的情感後，墨念頓時自慚形穢，怎麼忍心將這群善良的生靈拖下水？這豈不是成了恩將仇報的禽獸？

  墨念也就斷了這個念頭，覺得什麼事情還不如靠自己，不過，當刑無疆與龍塵一見如故，更因為夏孤鴻而成為生死兄弟，墨念頓時將之前的想法給勾起來了，這才有了走後門的提議。

  「你這鬼心眼子是真多啊！」聽了墨念的想法後，龍塵一陣無語，不過，他也並沒有真的生氣。

  墨念一攤手無奈地道：「沒辦法啊，誰不想霸氣無雙？誰不想傲視天下？誰不想縱橫四海，一刀在手，令天下英雄俯首稱臣。

  可是，你面對的都是活人，而我面對的都是死人啊，霸氣與武力根本沒有用，要是不多點心眼兒，我現在還能跟你一起喝酒吹牛皮麼？」

  龍塵一想，確實有道理，不過，路終究是自己選的，墨念也沒辦法，開弓沒有回頭箭，只能閉著眼睛走下去了。

  「再者說了，我面對的那些死人，比你遇到的那些活人恐怖多了，吹口氣都能把我給震死。

  我才是真正的在刀尖上跳舞，稍有差池，小命就沒了，不過呢，我特麼偏偏又特別享受這種刺激，你說我是不是有點變態？」墨念有些苦惱地道。

  「我能說實話麼？」龍塵道。

  「算了，你還是別說了。」

  墨念知道這個傢伙肯定不會說什麼好話安慰他，不傷口撒鹽，就不是龍塵的風格了。

  就在兩人說話之際，刑無疆回來了，不過回來後的刑無疆，面色有些凝重。

  「怎麼？方天印不同意？」墨念急忙問道。

  「不，它同意了。」刑無疆緩緩坐下後，搖了搖頭道。

  「那大哥你應該高興啊。」墨念頓時一陣無語。

  「高興的是你，大哥怎麼可能高興地起來？」龍塵也面容變得嚴肅起來，方天印同意了，這說明事情可能不在刑無疆的掌控之中了。

  龍塵讓刑無疆去試探方天印，實際上不管是龍塵，還是刑無疆都從心底里希望方天印不同意，如果方天印不同意，這說明方天印入魔未深，還有挽回的可能。

  但是如果方天印同意了，那麼只能說明如今的方天印，已經不是曾經的方天印了，這對刑無疆來說，無疑是最殘酷的。

  方天印是刑家的守護神器，是傳承神兵，更是一種信仰，方天印入魔，這對刑家來說，是信仰崩塌，那種痛心，墨念根本體會不到。

  就好比有一天，凌霄神劍不再是凌霄書院鎮壓氣運的神兵，那麼凌霄書院也將不再是原來的凌霄書院了。

  眼見龍塵和刑無疆面容嚴肅，墨念也不敢吭聲了，三人喝著悶酒，最終還是刑無疆開口打破了僵局：

  「兩位兄弟，我刑無疆此生能與兩位相識，也算是此生無憾了，來，我們兄弟三人干一杯。」

  「無疆大哥？」

  龍塵和墨念都大吃一驚。

  「我決定了，等方天印開啟了天幕山，我會將伏魔城內所有人都轉移出去，我會趁著方天印力量虧耗之時，動用祖血獻祭之力，親手毀掉方天印。」刑無疆毅然決然地道。

  龍塵和墨念心頭狂跳，雖然不知道什麼是祖血獻祭，但是一聽這個名字就不是什麼好事，而刑無疆這番話，更像是臨終遺言。

  刑無疆拍著龍塵的肩膀，歉意地道：「不好意思，兩位兄弟，事出緊急，我不能護衛兩位周全了。

  到時候我會送你們進入天幕山，但是出來時，你們必然會被梵天丹谷的人圍攻，你最好能通知凌霄書院的高手前來接應。」

  刑無疆的意思，等龍塵和墨念出來時，伏魔城已經不在了，龍塵和墨念怎麼也沒想到，事情會嚴重到這種地步。

  「無疆大哥，你先冷靜冷靜，是不是還有其他辦法？」龍塵急忙道。

  刑無疆搖頭道：「方天印入魔已深，雖然它在極力偽裝，但是我的祖血已經產生了感應。

  而這感應是相互的，我知道它已經入魔，而它也知道我知道了這件事，現在，先下手為強，否則，它得到了天幕山內魔屍的力量，將會徹底掙脫祖血的束縛，到時候將是人族一場天大的浩劫。」

  「無疆大哥，你要是這麼說的話，或許我有辦法。」一直默不作聲的墨念，忽然開口了。