「你有辦法？」刑無疆看著墨念一臉的不敢置信。

  而龍塵聽到墨念說有辦法，頓時來了精神，雖然這個傢伙很多時候不靠譜，但是在重大事情面前，他是絕對靠得住的。

  「說實話，進入天幕山，就是衝著那個魔屍去的，只要我能拿下魔屍，方天印拿不到，問題不就解決了麼？」墨念道。

  「可是你怎麼能做到搶在方天印前得手呢？」刑無疆一臉凝重地道。

  「之前無疆大哥你也說了，方天印開啟天幕山，需要消耗一定的力量，導致自己虛弱一段時間，它應該沒力氣馬上動手。

  而我之所以有把握，是因為我見過那具屍體，那屍體上，還插著一根箭矢，箭矢上有皇道神符，鎮壓著那具屍體。

  方天印常年與惡魔頭顱對抗，本源之力消耗殆盡，已經虛弱，就算現在它入魔了，它們兩個加起來的力量也沒多少。

  如果它能收取屍體，早就自己動手了，何必一直等機會？所以，根據這些，我判定，天幕山開啟，方天印沒有能力直接收取魔屍，我的機會非常大。」墨念極為自信地道。

  「你見到過魔屍？還見過皇道神符加持的箭矢？」聽到這裡，刑無疆一臉震撼地道，如果不是跟墨念熟悉，他甚至以為這是開玩笑。

  他年輕時，也曾經進入過天幕山，但是那魔屍就算是他都不曾見過，因為那禁忌之地，神尊境的他根本無法靠近。

  可是晉升到了不朽境後的他，就無法再進入天幕山了，所以，那魔屍只是古老相傳的存在，至於那皇道箭矢，他都沒聽說過。

  「要不是看到了這些，又怎麼會差點丟了性命呢？」墨念一陣無奈地道。

  回想一下上次的經歷，墨念到現在都心有餘悸，那魔屍的詛咒太厲害了，他當時祭出了所有抗詛神符和法器，全部都化為腐朽，詛咒之力依舊傳到了他的身上。

  如果不是有那些神符和法器阻擋，他已經被詛咒成灰了，哪還有力氣跑出去找龍塵救命。

  按理說，一朝被蛇咬，十年怕井繩，墨念短時間內就不應該去打它的主意。

  可是這正如墨念所說，越是危險，他就越是欲罷不能，就是想追求那種刺激，就連他自己都覺得自己有些變態。

  「如果你看到的是真的，那可不得了了，一道箭矢，能鎮壓魔屍無數年，來歷絕對驚人。」刑無疆道。

  「所以啊，我的目標就是那屍體和那箭矢，尤其那箭矢上的符文，我查過文獻，絕對是皇道神紋，一點都不會錯的。」說著說著，墨念越發地激動，連眼睛都變藍了。

  「大哥，你說你已經觸碰了那道門檻，那門檻就是皇境嗎？」龍塵終於忍不住還是問出了心中的疑慮。

  刑無疆點點頭道：「對，不過，我只是觸摸到了門檻，卻看不見它的模樣。

  但是我卻能感受到它矗立雲霄的磅礴與恢弘，在它面前，我連螻蟻都算不上，充其量不過是一粒塵埃。

  按理說，觸摸到了門檻，是一種天大的驕傲，但是我卻只能感受到絕望和無力，甚至我都希望，我一輩子都不要去觸碰那道門檻。」

  刑無疆說到這裡，一臉感慨之色，從他的眼神之中，可以感受到那種來自靈魂深處的震撼與無力。

  龍塵也心頭狂跳，他終於知道天聖之上，就是皇境，但是至於叫什麼，連刑無疆都不知道。

  不過，墨念這個傢伙一臉平靜，顯然他知道的東西肯定比龍塵和刑無疆更多，這考古學者還真不是白叫的，他是唯一能讓「死人」開口說話的人。

  龍塵心中暗想，難怪墨念如此瘋狂，如果是他，恐怕也好不到哪裡去，誰也擋不住這種致命的誘惑啊。

  「無疆大哥，你相信小弟一回兒吧，我有信心拿下那屍體，畢竟這一次，可不是只有我一人，還有龍塵在呢，絕對萬無一失。」墨念道。

  刑無疆沉吟不語，這種事情即便是他，也不得不慎重，如果墨念失敗，讓方天印得到了屍體，魔首與魔身復活，他就再也沒有反抗之力了。

  「好，我相信你，跟你們賭一把。」最終，刑無疆深吸了一口氣，下了決定。

  這對刑無疆來說，是一個極為艱難地決定，他本身乃是蓋世豪傑，無懼生死，他選擇與方天印同歸於盡，一方面是防止入魔後的方天印屠殺生靈。

  而另外一方面，也是最重要的一點，那就是為了維護刑家的榮譽，刑家追隨大夏皇族，立下赫赫戰功，斬邪魔無數，他們將榮譽看得比生命更重要，他不想令先祖蒙羞。

  看著龍塵與墨念信心十足的模樣，他不禁心動了，實際上，在他的內心深處，還是希望方天印能回歸原來的模樣，親手毀掉方天印，那不過是無奈中的選擇罷了。

  聽到刑無疆答應，龍塵和墨念大喜，三人繼續喝酒，同時龍塵和墨念想更了解一些關於方天印的事情。

  「對了，無疆大哥都說你身下無子，這是怎麼回事？」墨念突然開口道。

  本來這是一件極為隱私的事情，是不方便拿出來放在桌面上說的話題，不過此時這裡就他們三人，也就沒什麼可忌諱的了。

  「這件事應該跟方天印有關吧？」龍塵試探著道。

  「龍塵兄弟，你真是太聰明了。」刑無疆本來不想說的，但是卻被龍塵一猜即中，就直接將事情說了出來。

  刑家到了刑無疆這一代，嫡系這一脈，血統最純淨的，只剩下他一人了。

  如果他有一天死了，那麼方天印身上的祖血印記，就會緩緩消失，當印記消失後，方天印將會成為無主之印，沒有誰可以制約它了。

  雖然沒有證據，但是刑無疆猜到，一定是方天印搞的鬼，而四大城守的設定，也是方天印為了制約刑無疆而布的局。

  「如果這件事跟方天印有關，那麼這件事，我或許有辦法。」龍塵沉吟了一下後道。

  「真的？」

  龍塵這一句話，直接讓刑無疆激動得跳了起來。