龍塵點點頭道：「如果真如大哥你說的，是方天印搞的鬼，我就有辦法。」

  「是什麼辦法？能說具體點麼？」這一刻，刑無疆激動的連聲音都顫抖了。

  刑無疆無懼死亡，但是有一件事卻讓他極為痛苦，甚至是恐懼，那就是無後。

  身為刑家嫡系血脈，如果在他這一輩斷絕，那麼他將是刑家的罪人，哪怕是死了，也沒臉去見列祖列宗。

  所以，龍塵說有辦法，他怎麼也無法壓制內心的激動。

  龍塵道：「大哥氣血如虹，精氣充盈，看不出任何異常，如果不能生育，那一定是中了詛咒。」

  「詛咒？」

  默念和刑無疆同時一驚，墨念道：「兄弟你沒有看錯吧，我經常與詛咒打交道，怎麼感應不到無疆大哥身上的詛咒？」

  龍塵搖頭道：「這種詛咒與你中的詛咒不同，你的是直接詛咒，而大哥中的應該是間接詛咒。

  方天印本來就是刑家的傳承神器，當初在鑄就的時候，一定會刻下防反噬符文，以免它有一天會反噬其主。

  方天印是不能直接對無疆大哥進行詛咒的，那麼無疆大哥身上的詛咒，應該是來自方天印鎮壓的魔首。

  那魔首將詛咒印在了方天印的身上，或者是方天印故意讓魔首將詛咒印在自己的身上，無疆大哥身為方天印的掌控者，首當其中，會受到最大的影響。

  如果我所猜不錯，其他幾位掌印之人，雖然不一定會像無疆大哥這麼嚴重，但是也一定會受到一些影響。」

  「對對對，你說的太對了。」

  刑無疆激動得一拍大腿，四大城守也跟刑無疆一樣，旁系血脈沒有絲毫影響，但是嫡系血脈的繁衍速度，明顯慢了許多。

  最簡單的例子就是曹少卿，到了曹少卿這一輩，嫡系血脈一共才只有七人，要知道，這種大家族一代人少則數千，多則數萬。

  這也是為什麼，曹少卿天賦極強，身具各種神通，但是一動手就跟白痴一樣，在龍塵面前，根本沒有還手之力。

  就是因為嫡系弟子太少了，根本不敢讓他們冒險，一個不小心，就要絕種了，所以，龍塵殺了曹少卿，曹國風如同瘋了一般。

  而實際上，不光是曹國風，包括紫宸宗、黃泉閣、天心殿也好不到哪裡去，只不過，他們都以為是修煉的功法出了問題，從來沒有懷疑過方天印。

  之前刑無疆對龍塵的話，最多只能信三成，如今龍塵如此一說，刑無疆對龍塵的信任度，一瞬間提升到了九成，龍塵說得太准了。

  「我去，這方天印也太狠了吧！」墨念不禁咋舌。

  「其實也正常，換位思考一下，如果我們被人一直掌控著，沒有自由，沒有權利，生死都在別人一念之間，我們是否能忍受呢？」龍塵道。

  「好吧，你看問題的角度總是那麼新奇。」墨念攤攤手道。

  「你的意思是，要我斬斷與方天印的聯繫？」刑無疆忽然臉色變了。

  如果讓他斬斷與方天印的聯繫，那麼剩下的四塊大印根本無法控制方天印，方天印會瞬間解除束縛，無法無天了。

  龍塵搖頭道：「解除聯繫確實可以解除詛咒，不過這種餿主意我哪好意思拿出來獻醜？」

  聽龍塵如此一說，刑無疆頓時鬆了一口氣。

  龍塵道：「我進入帝皇天之前，獲得了一株神藥名為——大日神葵……」

  「我去……」

  提到大日神葵，墨念和刑無疆都大吃一驚，顯然他們都聽說過大日神葵，而刑無疆更是滿臉狂喜之色。

  自從刑無疆多年無子後，就開始滿世界尋找這傳說中的神藥，可是，這大日神葵在帝皇天已經絕跡，就連梵天丹谷都沒有。

  刑無疆無數年來，花費了大量人力物力，求遍各種丹方，吃過如數神藥，卻已經不管用，而大日神葵卻始終連影子都看不到，如今龍塵提到大日神葵，刑無疆眼中全是狂喜之色。

  大日神葵那可是絕世神藥，龍塵一開始也沒覺得它有多神奇，龍塵一直覺得，最強的神藥，一定只會生長在最高位面。

  不多，當來到帝皇天龍塵才發現，有些神藥帝皇天裡是沒有的，而帝皇天因為受到法則限制，普遍生育能力不強。

  那一刻，龍塵頓時明白，自己手中的大日神葵，恐怕要有一番大作為了。

  龍塵取出了一個精巧的盒子，遞給刑無疆道：「無疆大哥，這是我煉製的神葵衍天丹，你可以吃一顆……」

  「兄弟，大恩不言謝！」不等龍塵將話說完，刑無疆就那麼將丹藥接了過來：

  「容我失陪一下。」

  說著話，刑無疆就那麼離開了，龍塵和墨念對視一眼，都是一臉的無語。

  「這也太猴急了吧？」墨念忍不住道。

  「或許是你我年齡不到吧，又或者失而復得的東西，才會萬分珍惜吧。」龍塵攤攤手道。

  「嘿嘿，不管怎麼說，我們幫了無疆大哥，也幫了我們自己，這一次，我墨念看來要大顯身手了。」墨念嘿嘿一笑，意氣風發地道。

  「這一次，你不會再失手了吧！」龍塵嚴肅地道，上次墨念傷得太嚇人了。

  「怎麼會？同樣的錯誤，我是絕對不會犯兩次的，這樣，反正這裡也沒人，我跟你研究一下探寶計劃。

  天幕山有兩處寶地，我上次只來得及看了一處，但是因為時間關係，我得去收那魔屍和皇道之箭。

  你去另外一處寶地，我先給你畫一個草圖，不太準確，不過可以做參考……」墨念一邊說，一邊開始畫，同時交代龍塵注意的一些事項。

  「我去，這也太複雜了，我不可能一一記住啊，要不，我還是等你那邊結束了，一起來這裡匯合吧！」龍塵沒想到，墨念讓他去的地方，也是一處大墓。

  龍塵這方面一點經驗都沒有，而且龍塵可不喜歡這種方式的尋寶，他知道自己運氣不好，別到時候寶沒尋到，再落入九死一生的陷阱，那可就完蛋了。

  墨念道：「我怕時間來不及，關鍵是為了無疆大哥，我得先收那魔屍，估計時間會很長。

  要不這樣，你先去試試看，實在不行，就周圍轉轉，看看有什麼其他寶貝可挖就挖點。

  反正天幕山一旦開啟，周圍無數勢力都會蜂擁而至，你找不到寶貝就搶點，等我這邊結束了，再去那個地方。」

  「要不我去給你收屍？」龍塵道。

  「呸呸呸，你說的那是什麼玩意兒？」墨念無語死了。

  「口誤，我的意思是我幫你收屍，貌似也不對，反正就是那個意思，你懂就行了。」龍塵無奈地道。

  墨念搖頭道：「不用，天幕山裡的寶貝太多了，那是一處戰場，埋藏了不知道多少東西。

  你要是跟我一起，光我自己得到寶貝，多不好意思？說分你吧，我心疼，不分你吧，又蛋疼。」

  「行，那就這樣決定了！」龍塵也懶得去跟他算計了，既然這個傢伙有把握，那他就單獨行動好了。

  兩人研究妥當，直接走出了城主府，剛出大門，就見到羽靈族的四大長老正在等候，龍塵與墨念又是感動，又是不好意思，與他們一起返回了羽靈族休息。

  三天後，刑無疆登門到訪，一見到二人，頓時神采飛揚：

  「一切搞定。」