今天的刑無疆，神采飛揚，宛若一下子年輕了十幾歲，就連雨落見到刑無疆時，都暗吃了一驚，不知道這刑無疆身上到底發生了什麼，人的氣質都變了。

  雨落出於禮貌，出來接待了一下，將三人安頓在族內一處僻靜之所後，就安靜地離開了。

  「今天無疆大哥你天庭飽滿，地閣方圓，一看就是鴻運當頭，前途無量啊。」墨念一見刑無疆這幅精氣神，不禁打趣地道。

  「哈哈哈，好兄弟，告訴你們一個好消息，有了。」刑無疆激動地握著拳頭道。

  「什麼有了？」龍塵和墨念同時一愣。

  「我刑無疆有後了。」刑無疆興奮地道。

  「這……這麼快？」龍塵和墨念同時張大了嘴巴。

  原來，在帝皇天因為生育問題，有許多關於生育方面的陣法，器械，至於器械的輔助功能就不詳細說了，至於陣法，就是可以改變時間流速，推算最佳受孕時間，以及考核兩人最佳受孕狀態等等。

  刑無疆回去後，打開龍塵的丹藥，才發現這枚丹藥竟然是一枚絕品金丹，是這個世界上絕無僅有的存在，當時感動得都要哭了。

  吞下丹藥後，明顯感覺自己身上充斥著一種從未有過的能量，立刻找夫人進行同房。

  外面過了三天，調整過時間流速的刑無疆卻已經度過了一個月，最讓刑無疆驚喜的是，他九位妻子皆已受孕。

  當得知受孕的那一刻，不管是刑無疆，還是他的妻子們，都激動得熱淚盈眶，他們終於不再是刑家的罪人了，刑家血脈從此可以再次延續了。

  他們一家人對龍塵的感激之情，無以言表，如此大恩，刑無疆甚至不知道該去怎麼報答龍塵了，「出關」的第一時間就前來將好消息告訴龍塵，以分享心中的喜悅之情。

  沒辦法，這件事乃是天大的秘密，不能告訴任何人，也只能與龍塵和墨念分享了。

  「恭喜啊！」

  龍塵和墨念也不禁為刑無疆感到高興，刑無疆眼睛裡的幸福感，令他們感到極為溫馨。

  「另外，方天印那邊也溝通好了，七天後，就是開啟天幕山的日子，你們可要做好準備啊。

  因為每次天幕山開啟，天幕山上都會浮現異象，會造成極大的轟動，想保密是不可能的。

  屆時，各方勢力，各族強者都會衝進去，因為修為限制，只能是神尊境弟子才能進入，大哥保護不了你們。

  你們也千萬不要大意，除了天幕山內，危險重重，各族的怪物級天才，也都會前來奪寶，甚至可能會出現天命之子。」說到天命之子，刑無疆面容嚴肅地道。

  「什麼是天命之子？」龍塵忍不住問道，當初打開九天之門時，他就聽說過這個名字，一直到現在也沒搞明白是什麼意思。

  刑無疆解釋道：「所謂的天命之子，就是天命所歸之人，要麼是出生之時，天降異象，天命附著其身，氣運附著其魂，是天才中的天才，怪物中的怪物。

  要麼就是逆天改命，通過自己的力量，強行改變了天地運數，於天地有大功德，被天命眷顧，賦予神輝。

  傳說，天命之子，被天地護佑，運氣逆天，遇寶，自動投送，遇事，逢凶化吉。

  雖然傳說往往過於誇大，不可盡信，但是又不可不信，小心無大錯，畢竟那可是只要不隕落，必然會晉升天聖的存在。」

  「只要不死，就一定會晉升天聖？這麼強？」龍塵一驚。

  「是啊，傳說他們甚至不需要修行，就算是整天吃飯睡覺，修為也在不停地增長。

  我們通常形容誰有出息了，是老天爺賞飯吃，而他們，是老天爺追著餵飯吃，媽/的，真是讓人羨慕妒忌恨。」墨念一臉酸意地道。

  顯然墨念這方面比龍塵知道的多，從他一臉妒忌的表情，就知道，這所謂的天命之子肯定不一般。

  「媽/的，除非遇不到，遇到了，不管是誰，不管好壞，先打一頓再說，這也太招人恨了。」龍塵也一臉不爽地道，想想自己這麼多年，一直霉運纏身，就一肚子的火。

  「不過還是要小心為上。」

  刑無疆知道龍塵和墨念，實力驚人，但是如果對上天命之子，還是非常危險的，他不得不再次提醒。

  「大哥放心，我們會小心謹慎的，既然大哥來了，不如我們找個地方喝點，也算給大哥慶祝一下。」墨念提議道。

  刑無疆有些不好意思地道：「這兩天可能不行，我……我還有點其他事。」

  見刑無疆言語成忸怩之態，龍塵和墨念都有些奇怪，這是啥情況啊？怎麼還這幅表情呢？

  刑無疆老臉發紅，硬著頭皮道：「你們的嫂子說機會難得，讓我多加把勁兒……咳咳……反正你們懂得。」

  龍塵和墨念頓時明白了，這是要盡情地播種啊，雖然體會不到那種急切的心情，但是也能理解。

  畢竟這麼多年都沒孩子，忽然有了這個能力，患得患失下，怕以後哪一天萬一又失去了這個能力，加班加點一下，也是正常的，估計這位城主大人，馬上又要多不少城主夫人了。

  刑無疆紅著臉離開了，龍塵和墨念則在羽靈族安心調整狀態，此時的墨念，在羽靈族樹神的幫助下，已經完全恢復。

  不過，即使是墨念，面對第二次挑戰，也不得不打起全部精神，不敢有絲毫懈怠，儘量將自己的狀態調整到最佳。

  就這樣時間一點一點過去，伏魔城這座繁華的城市，越發地熱鬧起來，越來越多的天驕，從四面八方蜂擁而至。

  顯然，這些人都嗅到了寶物的味道，正如刑無疆所說，這種事情是藏不住的秘密，隨著時間的推移，偌大一個伏魔城，竟然顯得有些擁擠。

  這一天，龍塵和墨念同時停止了閉關，算算時間，明天就是天幕山開啟的日子，他們提前一天出關。

  然而兩人剛剛出關，雨桐就跑了過來，手裡拿著一封信，面色有些為難地道：

  「龍塵哥哥，有人送來了一封信，但是那人凶得很，估計不懷好意，這封信你要不要看？」

  「凶得很？嘿嘿，我就不怕凶的，來，給我看看。」

  墨念不等龍塵回答，一把接住那封信，當墨念打開那封信的一瞬間。

  「轟」

  一聲爆響，那封信竟然轟然爆開，雨桐嚇得失聲驚叫。

  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。