，九星霸體訣

  那封信在墨念手中轟然爆開，熾烈的火焰升騰而起，看那架勢一旦擴散開來，方圓百里會瞬間被燒成灰燼。

  「雕蟲小技」

  墨念冷哼一聲，大手猛地一抓，那火焰剛剛爆開數尺，墨念手掌上形成條條道紋將那火焰牢牢困住。

  「嗡」

  墨念大手一用力，那火焰急速縮小，道紋硬生生被壓縮成一顆只有鴿子蛋大小的圓球。

  「牛逼」

  看到這個手段，就算是龍塵也心生佩服，墨念這一招確實厲害，如果是龍塵，面對這種火焰爆發，他會選擇讓火靈兒吸收掉。

  如果自己處理，雖然不至於讓它爆開，但是手忙腳亂之下，必然會有些狼狽，絕對沒墨念這般輕鬆自如。

  「果然相由心生，那個傢伙太惡毒了，這是想害死人啊。」雨桐又驚又怒，又是一陣後怕，幸好她沒有好奇提前拆開，否則以她的實力，這封信會要了她的命。

  「這麼幼稚的挑戰書，很好，他成功了，成功地挑起了墨爺的怒火，不錯，值得表揚。」墨念將手中那顆封印起來的火焰之球，掂了掂，一臉冷笑地道。

  「送信的人叫什麼名字？」龍塵看向雨桐。

  「他自稱曹玉陽，別的什麼都沒說。」雨桐道。

  「那是什麼東西？」墨念不禁皺起眉頭。

  就在這時，一個聲音傳來：「那個曹玉陽乃是曹國風的幼子，自幼天賦不錯，通過打點將其送入了梵天丹谷，不過因其天賦所限，本命之火無生靈之氣，無法煉丹，被丟了回來。」

  「無疆大哥」

  龍塵和墨念循聲望去，竟然是刑無疆來了，此時的刑無疆神完氣足，精神抖擻，或許是人逢喜事精神爽，給人一種容光煥發的感覺，氣質，跟以前完全不一樣了。

  「既然是一個退貨，也敢向我們挑戰？他哪來那麼大的勇氣？」墨念有些不解地道，畢竟曹少卿剛剛被龍塵幹掉，曹國風又打算把兒子也賠進去嗎？

  刑無疆笑道：「這個曹玉陽被梵天丹谷退回來後，曹國風繼續求爺爺告奶奶，又通過一番手段，將曹玉陽送入了火神殿。

  不得不說，曹國風這個人，還是有些手段的，曹玉陽倒也挺爭氣，在火神殿紮根了下來。

  雖然也沒混出什麼名堂，畢竟能留在火神殿，也非泛泛之輩，那個小子我以前見過。

  雖然不知道他現在實力如何，不過以他的天賦，跟你們根本沒法比的，他之所以來下戰書挑釁，肯定是有人給他撐腰。」

  「火神殿？」

  龍塵和墨念同時想到了這個名字。

  刑無疆道：「應該是的，這次天幕山開啟，火神殿也有弟子參與，不過具體什麼級別的，我因為太忙，也沒去打聽。

  不過，以曹家對你們的怨恨，肯定會不遺餘力的煽風點火，想通過曹玉陽穿針引線，讓你們直接面對火神殿的天驕。

  很顯然，曹家恨你入骨，甚至有些等不及江一舟等人出手，想要你直接死在天幕山中。」

  經過刑無疆這麼一說，龍塵頓時恍然大悟，不過曹家這手段似乎有些搞笑，他本來就與火神殿、梵天丹谷有不共戴天之仇，還需要他來挑撥？

  「無疆大哥，你這時候過來，是有什麼事情關照我們嗎？」墨念問道。

  「我此次過來是要告訴你們，據秘密情報，此次天幕山開啟，已有天命之子級別的天驕前來。

  但是具體來自哪個勢力，哪個種族還不清楚，我怕你們吃虧，提前跟你們說一下。

  另外，如今的伏魔城天驕雲集，我覺得你們兩個，可以出去轉轉，大哥也沒什麼能幫你們的，不過在伏魔城內，畢竟還是咱們說了算，你說對吧！」刑無疆笑道。

  龍塵和墨念頓時笑了，刑無疆知道龍塵和墨念一直留在羽靈族，一方面是為了靜修，而另外一個重要原因，就是不想給刑無疆添麻煩。

  畢竟這裡是伏魔城，刑無疆是城主，如果在伏魔城內出了什麼事，他們怕刑無疆臉上不好看。

  刑無疆最近「忙」得要死，也一直沒顧上兩人，心中十分愧疚，如今各大天天驕雲集伏魔城，隨之而來的是各種機遇和資源。

  這對在伏魔城之內的任何人來說，都是一場大機緣，刑無疆可不想龍塵二人，因為他而與機緣失之交臂，所以，過來打個招呼。

  畢竟他身為城主，如果在自己的一畝三分地，還不能讓兩位兄弟自由自在，那他這個城主也太窩囊了。

  「嘿嘿，有大哥你這句話，我就放心了，剛好，我還打算採購點東西呢。」墨念嘿嘿一笑道。

  「行，那你們就先忙，出什麼事提我的名，別的不敢說，在跟方天印沒撕破臉前，只要有我在，你們就可以在城內橫著走。」刑無疆拍著胸脯道。

  如果是以前，刑無疆絕對不會說出這麼囂張的話，畢竟年齡到了那個程度，很難再有年輕人的張揚跋扈了。

  但是與龍塵和墨念在一起，他仿佛又回到了少年時代，那種一切盡在掌控的感覺，又回來了。

  刑無疆離開後，龍塵與墨念略微收拾了一下，跟雨落族長打了個招呼，雨落族長卻還是有些不放心。

  因為現在的伏魔城龍蛇混雜，四大城守各懷鬼胎，雖然有刑無疆的保證，但是雨落還是覺得不夠穩妥。

  羽靈族認同龍塵，可以為其赴湯蹈火，但實際上羽靈族是從來不會輕易相信任何人，龍塵費了好大力氣，才說服雨落不讓她跟著，也不讓四大長老陪同。

  不過，雨落還是要求龍塵帶上雨桐和雨菲姐妹，因為萬一有了什麼危險，雨落會第一時間確定她們的位置。

  對於雨落族長的這個提議，龍塵當然不會拒絕，雨桐雨菲兩姐妹，乖巧懂事，又是同齡人，他們跟著一點不會有拘束感，剛好雨桐還可以做嚮導。

  四人一同走出羽靈族，當他們剛剛走出羽靈族的大門，龍塵就感受到了幾十道神念，肆無忌憚地從他們身上掃過。

  「媽的，是時候給他們上一課了。」

  墨念臉色一沉，這群傢伙如同蒼蠅一樣令人討厭，他的火有些要壓制不住了。