龍塵和墨念沒有理會那些神念，雖然刑無疆告訴他們，可以在伏魔城裡橫著走，但是這也不能說別人看他們一眼，就要把人家揍一頓，這不太合適。

  主要是墨念還有正事兒，沒有那麼多時間耽擱，出了羽靈族，四人立刻乘坐傳送陣，前往西城。

  西城乃是鐵血門掌控的範圍，倒不是墨念故意挑事兒，而是如今西城有一片集市，才是他們的目的地。

  按理說，在伏魔城內建立集市，聽著似乎有些彆扭，但這確實是一片集市。

  實際上，這個集市東西南北各有一塊，不過，平時這裡是一片數萬里的空地，連鳥都不願意在這裡停留，說白了就是一片荒地。

  但是每逢天幕山開啟，這個集市就會一瞬間變得熱鬧起來，別看這集市有數萬里方圓，但是天幕山一開啟，會被各種攤位占滿。

  行人更是前腳頂後腳，擠得水泄不通，而這裡的攤位雖然只能擺數天，但是攤位費卻貴得驚人，可即便如此，依舊有無數人搶不到攤位，只能在城外擺攤。

  在城外擺攤，是不需要交攤位費的，但是交易同樣不受保障，買到假貨算自己倒霉，被人騙了算買個教訓，甚至被人給搶了，也只能自己解決。

  所以，很少有人去城外交易，基本都集中在城內，而那些攤主的攤位費，在哪個區域，就交給那個區域的城守。

  按照伏魔城的規則，收到的錢，城守獨占七成，其餘三成，另外三家平分，不需要向城主繳稅。

  所以，集市每隔輪到誰家，誰家就會賺的盆滿缽滿，不過，四大城守在集市上，都有自己的固定攤位，位置都是最好的。

  他們自己也可以擺攤經營，如果自己不擺，也可以將之出租出去，賺取一定的租金。

  修行界不管把他們形容的多麼高尚多麼神秘，但是很多本質的東西，都是不變的，錢，不管是在凡俗世界，還是在仙魔世界，都是離不開的主題。

  勢力越大，就越需要錢，龍塵要不是因為有混沌空間，自己能煉丹，根本供不起龍血軍團如此大的開銷。

  雖然墨念和郭然兩人的職業，都是非常賺錢的，但是為了不耽誤他們的修行，以及龍血軍團的實力提升，兩人的能力，基本上都用來自產自銷了。

  當龍塵和墨念四人來到集市時，人反而沒有前兩天那麼多了，實際上，這也是墨念故意為之的。

  因為明天天幕山就要開啟了，很多人該買好的東西，早就買好了，否則心裡不踏實，就不能安心提升狀態。

  如今這時候來逛集市的，基本都是到處轉轉，看看有什麼需要補充的東西，亦或是看看有沒有什麼漏兒可以撿。

  龍塵等人剛進來，門口就有人高聲吆喝：「幾位？您是要去天幕山麼？嘿，您真是來著了，我這裡有很多秘籍，都是經過翻譯的神術，保證您能快速掌握，當天練，當天會，明天就能在天幕山內大顯身手……」

  別說龍塵了，就連雨桐雨菲兩姐妹都一陣無語，能那麼快學會的東西，還能叫神術嗎？這不是忽悠白痴的麼？

  但是見那人如此賣力的吆喝，顯然肯定有人上當，不然這種人早就應該絕種了才對。

  四人進入集市，並沒有在外圍做逗留，直奔中間區域而去，這集市與普通集市不同，黃金攤位都在中間。

  雖然知道中間的攤位價格昂貴，商人又不是傻子，肯定把租金都嫁接給購買者了。

  但是能夠在這個位置擺攤的，都是一些實力強大的人，他們的寶物品質更高，花樣也更多。

  墨念來到一處攤位前，龍塵看到這裡有不少奇異的礦石，還有一些奇奇怪怪的瓶子，每個瓶子上，都有一滴鮮血在流轉。

  墨念來到這裡，立刻停下了腳步，龍塵不禁一愣：「你居然也懂銘文？」

  龍塵雖然不是銘文師，但是曾經見過夏晨使用過這些東西，知道這些是銘文用的珍貴材料。

  先不說那些礦石，光是那些瓶子中，就有數種波動驚人，強大的威壓，讓龍塵都感到呼吸困難，顯然，那是天聖級存在的精血。

  刑無疆說的沒錯，每次天幕山的開啟，都會帶來巨大的機遇，在集市上，可以看到各種寶貝。

  「嘿嘿，干我們這一行的，什麼都要懂點。」墨念嘿嘿一笑，就開始挑選各種東西。

  墨念這個傢伙也不問價，直接詢問一些非常專業的問題，甚至說出的一些術語，龍塵從未聽過，那接待者見墨念直接挑選，也不問價，以為遇見了土豪。

  但是當墨念說出來的話語如此專業，頓時知道遇到了行家，最終墨念挑選了幾十樣東西，討價還價了一番後，直接付了三千萬混沌靈石。

  不得不說，墨念這傢伙太有錢了，那可是三千萬極品混沌靈石啊，墨念花出去，眼睛都眨一下。

  當二人路過一處飾品攤的時候，墨念直接花了十萬極品混沌靈石給雨桐雨菲兩姐妹，各自買了一隻手鐲。

  那手鐲乃是一件靈器，可以化成兵器，也可以化成鎧甲，與白小樂的那件靈器有些類似，不過品質上比白小樂的靈器差了許多。

  不過，據攤位的老闆介紹，好的靈器都已經賣空了，就剩下這麼兩件了，而且一副愛買不買的架勢，一分錢都不還，顯然人家根本不愁賣。

  雨桐雨菲兩姐妹，從未見過靈器，對錢也沒什麼太大概念，但是兩件兵器能不停地變幻造型，卻令她們欣喜不已，拿到手鐲後，玩得不亦樂乎，連給墨念道謝都忘記了。

  墨念也不以為意，來到仙界這麼久，在羽靈族他第一次感受到親情的溫暖，在他心中，早就把她們當成自己的親妹妹一樣看了。

  墨念一路向前，不停地採購各種東西，五花八門，奇奇怪怪，甚至連裹屍布，洗腳盆一樣的古董，他都直接買走，那些東西，龍塵實在看不出有什麼異樣。

  當龍塵經過一處攤位的時候，忽然龍塵心中一動，停下了腳步，他看到了一塊奇異的石頭，當看清那塊石頭的模樣，龍塵不禁心頭一驚：

  「這是……星辰之力」