龍塵心頭狂跳，這件看起來普通的石頭，裡面竟然蘊含著星辰之力，但是它能擺在這裡，就證明它絕對不普通。

  趁著墨念在隔壁攤位上挑東西，龍塵來到攤位前，大略地掃視了一眼，這個攤位比別的攤位都大上許多，而且整個攤位只有一人，正在埋頭忙著手裡的活兒。

  那是一個身材佝僂的老者，本來個子就不高，坐在那裡就跟一個小孩子差不多，他用毛巾不停地擦拭一顆顆拳頭大小的紫色水晶。

  「前輩，您這是賺大了啊？」龍塵看著那老者竹筐里一堆紫色水晶，不禁吃了一驚。

  那是混沌紫晶，是龍塵所知道的最硬貨幣，混沌紫晶蘊含先天精華，每一顆混沌紫晶都包含著一絲鴻蒙紫氣。

  這鴻蒙紫氣，傳說乃是天地誕生之初，所形成的先天能量，而這一絲鴻蒙紫氣，乃是地聖強者進階天聖至關重要的東西。

  混沌紫晶最珍貴的地方，是它在天地形成之初與天地一起成長的，它是先天靈石，跟其他靈石不同，無法後天生成。

  也就是說，天地間混沌紫晶是有數的，一顆混沌紫晶的價值相當於一千萬極品混沌靈石。

  但是這只是一種簡單的價格估算，而實際上，極少有人用混沌紫晶去換取極品靈石，因為這混沌紫晶太珍貴了，一旦換出去，就很難換回來了。

  而那老者竹筐中的混沌紫晶竟然有幾十枚之多，所以龍塵不禁嚇了一跳，那老者略微抬頭看了龍塵一眼，老者面容倒是看起來沒那麼老，眼神之中帶著一抹冷漠，淡淡地道：

  「賺什麼賺？你們家做生意沒成本麼？攤位費不要錢麼？行了，別廢話，看中什麼直接拿，上面有價格，概不還價。」

  老頭聲音冷漠，看起來高傲的緊，一副懶得搭理人的模樣，或許是因為賺得太多了，懶得再去忙活，頗有提前收攤的架勢。

  龍塵看向那塊石頭，發現那塊石頭旁邊，確實有一個標籤，不過當看到標籤上的價格時，不禁倒吸一口冷氣。

  「三百萬？」

  龍塵一陣無語，就這麼一塊破石頭，竟然標價三百萬，怎麼不去搶啊？

  「可以拿過來看看麼？」龍塵問道。

  「可以，看一次，一百萬。」那老者頭不抬，眼不睜地道。

  「你……」

  龍塵氣得想罵人，你特麼財迷啊，看一看都要收錢，如果是作假的怎麼辦？

  「啥情況？」

  就在這時，墨念和雨桐雨菲走了過來，不禁問道。

  「沒事，走吧！」去前面看看，龍塵搖頭道。

  墨念見龍塵看過那塊石頭，不禁起了好奇之心，也湊上前看了看，忽然那老頭冷喝道：

  「看就看，別湊那麼近。」

  「你個老逼登，給你臉了是不？看看這是什麼？」墨念眼睛一瞪，手中紫色光芒驟現，他手中也多出了一顆混沌紫晶。

  當那老者看到墨念手中的混沌紫晶，頓時瞳孔微微一縮，雖然極力掩飾著自己的情緒，但是龍塵明顯感覺到了他有一絲慌張。

  「這位小友，你雖然有錢，但是老夫也不貪你的，還請你說話放尊重一些。」那老者雖然語氣冷漠，卻明顯有些底氣不足了。

  「我都懶得拆穿你，你還蹬鼻子上臉了，我跟你說，城主是我大哥，信不信我把你的攤子掀了？」墨念冷哼道。

  聽到墨念的口氣，龍塵恍然大悟，感情他上當了，這是一個老狐狸，他框裡的那些混沌紫晶十有八九是假的。

  可惜，龍塵只聽說過混沌紫晶，卻從未見過，沒想到今天被人給忽悠了，頓時氣不打一處來。

  那老者見周圍不少人被這邊的聲音吸引過來，頓時有些緊張了，也不擦那些紫晶了，趕忙收起來，臉上擠出一絲笑容道：

  「小兄弟，您別生氣，這不也是做生意的一種手段麼？你看中了什麼儘管拿著看，看好了，我給您一個滿意的價，您看成不？」

  這老者變臉速度快的驚人，前一刻囂張的不得了，現在笑臉迎人，龍塵不禁苦笑，自己的經驗還是欠缺了許多。

  龍塵也不說話，直接將那塊石頭拿了起來，石頭不大，只有尺許見方，但是出奇地沉重。

  當龍塵一隻手將那塊石頭拿起來，那老者瞳孔猛地一縮，對於這塊石頭他極為了解，如果是他，不積氣蓄力，是根本拿不動的。

  此時他終於明白，自己惹上了一個恐怖角色，頓時老實了許多，他指著那塊石頭上的一個手掌印道：

  「這是一位恐怖強者，一掌拍上去的，你看周圍不規則的形狀，還有水滴形的顆粒，這說明一掌之下，恐怖的力量，將一塊高山一樣的巨石打爆。

  能留下來的這一部分，絕對是精華中的精華，我雖為地聖強者，但是數次想打開它看看，卻始終做不到。

  我跟您說，這絕對是一件寶貝，如果用來鑄造兵器，很有可能鍛造出天聖神兵級的存在，我那價格其實也不是完全沒理由。」

  「高山一樣的巨石？多高的山？」龍塵不屑地道，這個傢伙倒是蠻會想像的。

  「應該很高吧。」那老者已經沒有了之前的冷傲，賠笑道。

  當那塊石頭入手，龍塵確實感應到了星辰之力的波動，但是拿到手上之後，看著石頭上的紋路，不禁看著那老者道：

  「你真是畫蛇添足。」

  那老者頓時一陣尷尬，實際上他也發現了那石頭上，有星辰之力，但是星辰之力太過微弱，他自作聰明，悄悄做了手腳，讓星辰之力散發得更強烈一些，這樣才容易讓人發現。

  而這個小小的動作，已經讓無數人上當，「觀摩費」都賺了不少，所以，他才有花錢再看的規矩，說白了，就是忽悠人的。

  「不對，這星辰之力，不在這石頭表面。」

  龍塵忽然心中一動，他伸手將大手緩緩按向石頭上的手印，就在那一刻，他丹田內的星海仿佛受到了牽引，一瞬間顫動了起來。

  「天啊，這是……」那一刻龍塵心頭狂跳。

  「龍塵，你終於從龜殼裡出來了。」

  就在這時，一個尖銳的聲音傳了過來，緊接著一群人將龍塵等人團團圍住。