來人共有九人，身著華服，衣服上印著火焰流紋，正是火神殿特有的標記。

  只不過，他們的衣服，與江一舟等人的服飾風格不同，也並沒有刻畫符文。

  九人都是強大的九星天命者，他們一出現，空間微微扭曲，熱浪陣陣，讓人如同置身火爐。

  為首一人，麵皮白淨，傲氣十足，背負一把長劍，一步三晃走向龍塵，面容陰森地道：

  「龍塵，我還以為你一直會龜縮不出，卻想不到你有勇氣來到我曹家的地盤，你膽子不小啊。」

  本來龍塵全部心思都放在那塊石頭上了，可是當這九人出現，龍塵臉上浮現出一抹驚喜之色，將手中的石頭推給攤主。

  那攤主看著架勢，頓時覺得有些不妙，趕忙向後退了幾步，他不認識龍塵和墨念，但是卻認出了火神殿的服飾，這可是惹不起的爺。

  「你就是那個下挑戰書的曹玉陽？」龍塵問道。

  那男子哈哈一笑道：「你收到挑戰書了？哈哈，滋味如何？實際上，那戰書是替我家……」

  「其他不重要，回答我，你是不是叫曹玉陽，戰書是不是你下的？」龍塵不耐煩地打斷了他的話。

  「沒錯，我就是曹玉陽，戰書是我替我家少主下的……」那男子傲然道，他正是曹國風的幼子曹玉陽。

  「那就沒錯咯？」龍塵看向墨念。

  「那還等啥？」墨念回應道。

  「啪」

  龍塵忽然出手如閃電，一巴掌甩在曹玉陽的臉上，如此近的距離，曹玉陽根本反應不過來。

  最重要的是，整個伏魔城都是禁武區域，就算他這個城守之子，也要遵循這個規矩，卻沒想到，龍塵竟然直接動手。

  這一巴掌過去，曹玉陽直接被拍懵了，不過龍塵的力量並不大，怕一巴掌把他給抽死，趁著曹玉陽和其他幾人愣神之際，龍塵一手抓著他的頭髮，一手捏住曹玉陽的下巴，往下一拉。

  「咔嚓」

  曹玉陽的下巴脫臼，嘴巴一瞬間張開。

  「你輕點，再使勁兒他下巴要給你拽掉了。」墨念抱怨中，伸手將一顆圓球塞入曹玉陽的口中。

  當看到墨念塞入曹玉陽口中的圓球，雨桐玉手捂住了櫻唇，那圓球她見過，正是墨念將無盡火焰壓縮成的圓球。

  「啪」

  龍塵將曹玉陽的嘴巴一合，墨念隨手拍出一張符文，將曹玉陽的嘴巴封住，符文一瞬間融化，形成一個「封」字。

  然後龍塵和墨念拉著雨桐雨菲兩姐妹躲到一邊，雙手捂著耳朵，同時開口倒數「

  「三」

  「二」

  曹玉陽被龍塵一巴掌抽懵，等清醒過來後，兩人已經熟練地完成了所有配合，而跟著曹玉陽一起來的火神殿弟子，此時兵器在手，卻不知道該出手殺人，還是出手救人。

  「一」

  「轟」

  一聲爆響，曹玉陽的頭顱爆開，血濺長空，他身邊的那些火神殿弟子們，被崩得滿臉是血，所有人都驚呆了。

  本來曹玉陽等人氣勢洶洶而來，無數強者目光都集中到了這邊，想看看雙方到底有什麼矛盾。

  卻沒想到，都沒說兩句話，龍塵和墨念忽然動手，直接將曹玉陽給殺了，兩人不光在伏魔城中動手，更將城守大人的兒子給殺了。

  「我去，這炮仗真響！」

  墨念和龍塵這才將捂著耳朵的雙手放下來，而這時，曹玉陽的屍體緩緩倒下，「噗通」一聲，激起了一小股塵土。

  「害人終害己，你要是不那麼惡毒，在火焰之中附著了靈魂之焰，你只會傷而不會死。」龍塵看著曹玉陽的屍體，攤攤手無奈地道。

  實際上，龍塵沒想到曹玉陽會死，他也不知道這火焰之中附著了靈魂之焰，因為是墨念封印的，兩人只是以其人之道還施其人之身。

  一個火神殿弟子怒吼：「敢殺我火神殿的人，你們……」

  「噗噗噗噗……」

  神輝一閃，八顆人頭沖天而起，只見墨念手臂一揮，手中似乎握著一件詭異的兵器，那兵器一閃即逝，就連龍塵都沒看清那是什麼東西。

  「既然如此憤怒，不如陪著他一起下去算了。」墨念淡淡地道。

  所有人都驚呆了，他們如同看怪物一樣看著龍塵和墨念，就連雨桐和雨菲也都被嚇蒙了。

  她們平時見墨念一直笑嘻嘻的，仿佛一輩子都不會憤怒的模樣，想不到他出手竟然如此狠辣，殺了這麼多人，眼睛都不眨一下。

  「老闆，你這塊石頭多少錢？」

  龍塵揮了揮手，將周圍的血氣推開，轉頭看向那攤主，而這時，那八顆頭顱和八具無頭屍體才同是倒在龍塵的背後，此時那攤主嚇得臉都綠了。

  「不不不，不要錢，直接送您了。」那攤主的聲音都哆嗦了，直接一把將那石頭丟給龍塵，大手一揮，將攤位上的東西全部收走，一轉身飛一般地逃了。

  「錢要收的，我龍塵又不是強盜。」龍塵接過石頭，大手一揮，一個小袋子飛了出去，瞬間到了那老者身邊。

  那老者伸手抓住，既不查看多少，也不道謝，一轉眼就消失不見了。

  當龍塵回頭看向其他攤位的時候，見其他攤主也都一樣，紛紛開始收攤，龍塵急忙叫道：

  「喂喂，大家不用緊張，不要收攤，我們還要買東西呢。」

  「敢殺我兒子，拿命來。」

  就在這時，一聲殺意沖天的怒吼傳來，曹國風如同一頭狂暴的雄獅，從天而降，手持血色巨劍，對龍塵猛斬而來。

  「轟」

  然而他剛剛出現，一個高大的身影攔住了他的去路，一拳砸在他的巨劍之上，一聲爆響，氣浪翻騰中，曹國風一口鮮血噴出，倒飛了出去。

  「城主大人」

  當看到那個高大的身影，無數人驚呼，他們不敢相信，城主刑無疆竟然會出手維護龍塵等人。

  「刑無疆，你如此包庇龍塵，老子跟你拼了。」

  曹國風痛失愛子，狀若瘋狂，眼見刑無疆攔路，面目猙獰之下，全身血脈燃燒，熊熊火焰將其纏繞。

  「曹國風這是要玉石俱焚啊。」有人驚呼，曹國風這是燃燒精血，來提升力量，以他個年齡使用這一招，這代價太大了。

  「有我刑無疆在，沒有人可以傷我兩位兄弟一根汗毛，你不是我的對手，勸你還是忍著吧！」面對燃燒精血的曹國風，刑無疆負手而立，淡淡地道。

  「那我們一起加入呢？」

  就在這時，三個聲音同時傳來，那一刻，整個伏魔城都顫抖了。

  「四大城守要一起對付城主了嗎？」

  伏魔城內的強者，面對突如其來的變故，都驚呆了。