四大城守，同時向刑無疆發難，四個人從四個方向將刑無疆圍住，一時間殺氣騰騰，氣浪滾滾，整座伏魔城都在顫抖。

  「天啊，伏魔城要變天了。」

  人們驚呼。

  「刑無疆身為城主，不停地破壞伏魔城的規矩，今天，你必須退位讓賢。」紫宸宗的高劍離長劍一指刑無疆，冷聲喝道。

  「呦！連最後半張臉皮都丟了的人，貌似勇氣比以前提升了不少啊，你們四個如果不服，儘管出手好了。」面對四大強者圍攻，刑無疆一臉不屑地道。

  此時的刑無疆，孤身一人，但是氣壓全場，豪情蓋天，甚至連兵器都不去動用，就那麼負手而立，絲毫不把四人放在眼中。

  「嗡」

  忽然高劍離大手一揮，一枚黃金大印飛上高空，於此同時，曹國風、天心殿殿主和黃泉閣閣主，也同時祭出了自己的黃金大印。

  四枚黃金大印分東南西北四個方向，浮現在伏魔城上空，四枚大印同時發光，整座伏魔城猛地一顫。

  「轟隆隆……」

  伏魔城所有城門第一時間封閉，道道光幕將伏魔城籠罩，這座巨大的城市，此時無法進出，被徹底封鎖了，一時間，無數人慌了。

  「刑無疆，看到了麼？不需要你的主印，我們一樣可以掌控伏魔城，你這個城主，早已經是一個空位子了。」曹國風咬牙切齒地道。

  本來開啟或者關閉伏魔城，需要四枚黃金大印和一枚主印同時開啟，如果遇到特殊情況，三枚大印也可以開啟，但是三枚大印中，必須要有主印存在。

  但是今天不同了，根本不需要刑無疆參與，他們四人就可以直接命令方天印關閉伏魔城，這進一步證明，主印的力量，已經被削弱太多了。

  「刑無疆，交出紫金主印，念在多年的情分上，我們可以饒你一命。」高劍離冷喝道。

  一時間，整座伏魔城億萬強者，都嚇得瑟瑟發抖，如今他們無路可逃，只能靜靜地看著這場城主之爭。

  他們最恐懼的是，萬一刑無疆被惹急了，來個玉石俱焚，不知道整座伏魔城的人，會不會都被拉著陪葬。

  刑無疆面對眼前的變故，始終面帶笑容，似乎一切都在他的預料之中，面對四人的挑釁，他非但不生氣，反而有一種發自內心的憐憫。

  「你笑什麼？」

  天心閣閣主看著刑無疆，她被笑得心裡發毛，忍不住厲聲喝道。

  「他笑你長得跟鬼一樣，竟然也妄想當城主。」

  刑無疆剛要開口，下方城內墨念忍不住插嘴道。

  不得不說，墨念的嘴巴很損，他知道天心閣閣主最忌諱別人說她的容貌，否則，她當初也不會對雨落族長如此妒忌了。

  而墨念這一開口，頓時氣得天心閣閣主渾身發抖，她一張臉扭曲得跟褲衩子一樣，尖聲怒吼：

  「火神殿的白痴，你們還不動手更待何時？」

  「你才是白痴，你全家都是白痴，你這個又丑又老又短命的死老太婆。」

  天心閣閣主的話音剛落，虛空之中就傳來了怒火衝天的喝罵之聲，一群身影出現，正是江一舟帶領的火神殿強者出現。

  他們的臉上都帶著怒火，原來他們為了擊殺龍塵，一直沒有離開伏魔城，在曹玉陽的穿針引線下，避開了主印的監視，悄悄潛入了伏魔城。

  本來他們都計劃好了的，讓姜玉陽做引子，將龍塵引出來，江一舟等人負責捉拿龍塵，如果刑無疆出手，就有四人去牽制他。

  江一舟之所以忌憚刑無疆，一方面是因為他強大的實力，他不想跟刑無疆正面硬拼。

  而另外一方面，也是他最害怕的地方，那就是如果將刑無疆逼急了，他動用了方天印的力量，他是萬萬沒有勝算的。

  事態演變到了這一步，也不知道是龍塵突然轉運了，還是那曹玉陽霉運當頭，曹國風等人一開始只是制定了初步計劃，當時曹玉陽也在場。

  而制定細節方面的時候，曹玉陽就沒在場了，可就在這時，龍塵和墨念出現的消息，傳到了曹玉陽的耳中。

  曹玉陽立刻照計劃行事，結果剛剛出面，就被龍塵和墨念給輕鬆拿捏了，甚至連顯露實力的機會都沒有，就直接領了盒飯。

  估計曹玉陽此時正在黃泉路上哭嚎呢，按照計劃，龍塵出手的一瞬間，就有高手出手拿下龍塵。

  只要龍塵「動手」，四大城的高手們就有了出手的理由，他們一出手，勢必會驚動刑無疆，而刑無疆一出現，四大強者就可以封死他，從而大魚小魚一起抓。

  可是，曹玉陽並不知道，他父親這些高手還在扣細節，研究漏洞，儘量做到萬無一失。

  而在他們把細節敲定的時候，曹玉陽這個誘餌已經被幹掉了，那一刻，曹國風簡直要瘋了，第一時間殺了過來。

  此時四大城守與刑無疆已經算是徹底撕破臉皮，而按照計劃火神殿的人，卻遲遲不捉拿龍塵。

  要知道，只要江一舟等人出手，刑無疆必然會出手相救，這樣一來，他們就可以尋隙而擊，大占上風。

  雖然他們有四個人，但是刑無疆的威名太盛，他們不敢貿然出手，都在等待最佳出手時機，而火神殿的高手遲遲不露面，刑無疆又一副盡在掌控的模樣，這讓他們極為著急。

  而墨念出言辱罵天心閣閣主，天心閣閣主怒急攻心之下，什麼也顧不得了，直接破口大罵，卻真的將江一舟等人給逼出來了。

  「出手」

  江一舟大手一揮，瞬間將龍塵周圍所有空間全部封鎖，封鎖過後，有四個人手持火焰鎖鏈，從四個方向對著龍塵和墨念疾沖而去。

  「火神殿，你們真的考慮過這麼做的後果麼？」面對火神殿的出手，刑無疆冷聲喝道。

  「你還是好好關心關心你自己吧，自己都不知道怎麼活呢？還有心思憐憫別人？」江一舟搖搖頭道。

  「好吧，既然如此，那就怪不得我了。」

  刑無疆大手一伸，紫金大印出現在他的手中，當紫金大印出現，高劍離等人臉上都浮現出一抹嘲諷之色，因為，此時的紫金大印如同廢物，根本掌控不了方天印。

  「轟」

  然而讓所有人驚駭的一幕出現了，無盡的符文在大地之上交織，如同浪濤匯聚在一起，形成了一道光柱，自下而上，直奔那四個火神殿的天聖強者衝去。

  「不好」

  當看到這一幕，江一舟臉色大變，而高劍離等人臉上的嘲諷之色也消失不見，取而代之的是一片駭然。