「是方天印，快撤！」

  江一舟又驚又怒，瘋狂大叫。

  可惜終究還是晚了，那四個火神殿的天聖強者，一瞬間被那光柱吞噬，根本來不及反應。

  「噗」

  火神殿的四位天聖強者，竟然根本無法承受那光柱的衝擊，一瞬間化為血霧，他們手中的神兵也跟著化為齏粉。

  那一刻，就連龍塵和墨念也都嚇了一跳，雖然他們都知道，方天印是一件超級恐怖的大殺器，卻也沒想到，強到了如此地步。

  那可是四位恐怖的天聖強者啊，在方天印的力量面前，竟然連一絲反抗的機會都沒有，被瞬間滅殺。

  「媽的，可惜了，那四個傢伙的力量都被它給吞了。」龍塵的靈魂深處，響起了龍骨邪月的咒罵聲。

  顯然龍骨邪月有些眼饞了，它也渴望獲得這樣的力量，眼睜睜地看著人家吃大餐，它當然有些不爽的。

  不過，龍骨邪月的話，卻讓龍塵的心往下沉，如果龍骨邪月說的是真的，那麼說明方天印入魔已深，很難再被拉回來了。

  要知道，方天印可是刑家的氣運神兵，刑家為大夏四大神將之首，當時刑家之下還有四大部族，也就是四大城守的前身。

  方天印是他們共同供養的氣運神兵，這樣的神兵，靠信仰之力提升自己，如今方天印主動吸收了那四個天聖強者的力量，而且還如此明目張胆，這說明，方天印已經有恃無恐了。

  「你們這群蠢貨，不是說，有你們在，他無法發動方天印嗎？」眼看著四大強者被擊殺，江一舟怒吼。

  高劍離等人也驚呆了，他們不知道問題出在哪裡，要知道很早以前，他們就已經開始偷偷溝通方天印，剝奪刑無疆的主印之力，可是如今方天印怎麼忽然變卦了。

  「嗡」

  那道光柱吞噬了四人之後，光柱沖天而起，余勢不衰，急速向周圍蔓延。

  「快逃」

  江一舟見狀，大吼一聲，轉身就跑，可是令他驚恐的是，他竟然被方天印給鎖定的。

  「該死的刑無疆，你這是要向偉大的火神殿宣戰麼？」江一舟氣急敗壞地大叫。

  「我奈何不了他們四個，還奈何不了你們麼？你們不是要龍塵的命麼？那我今天就先要了你們的命。」刑無疆冷笑，手中紫金大印猛地一顫。

  「嗡」

  整個伏魔城一陣顫抖，道道光柱從大地上激射而出，在虛空之中交織出了一張巨網，向江一舟等人罩來。

  「你給我等著。」

  江一舟大怒，忽然，他雙手結印，一口古樸的黃金丹爐出現，那丹爐一出現，浩瀚的神輝激盪開來，將火神殿所有強者籠罩。

  「天夜爐」

  當看到那口丹爐，龍塵心頭一凜，如今不光梵天神圖出現了，就連天夜爐也出現了。

  只不過，這口天夜爐並非真爐，而是幻化而成，應該是一道投影，不過光是一道投影的威壓，就足以碾碎萬道法則了。

  「轟」

  江一舟帶著眾人，頂著天夜爐向外疾沖。

  天地間交織的光網，被瞬間擊穿，而當天夜爐撞在結界上時，江一舟等人鮮血狂噴，竟然被彈了回來。

  「天夜神輝——降臨！」

  江一舟等人臉色大變，忽然江一舟雙手結印，與此同時，其他火神殿的強者們，齊聲斷喝。

  「嗡」

  他們頭頂的天夜爐急速發光，浩瀚的神威如同火山一般噴發，猛地向結界撞去。

  「轟」

  一聲爆響，那天夜爐轟然爆碎，江一舟等人鮮血狂噴，不過，這一擊過後，虛空之上竟然被他們給撞出了一個窟窿。

  「你們等著迎接火神殿的怒火吧！」

  江一舟率人衝出了結界，身影一晃消失，整個伏魔城迴蕩著他的咆哮聲。

  「嗡」

  江一舟等人剛剛消失，伏魔城的結界閉合，如果他們動作慢上那麼一絲，可就永遠也走不了了。

  「切，還當我是從前的刑無疆麼？現在的老子，再也沒有任何牽掛，有種就來啊，誰怕誰啊？」

  面對江一舟的威脅，刑無疆回應的是一臉的嘲諷。

  眼見江一舟逃走，高劍離等人臉色極為難看，他們手持兵器，圍著刑無疆，一時間不知道該怎麼辦了。

  眼看著四大城守跟傻子一樣僵在那裡，墨念忍不住道：「收起你們的燒火棍吧，若不是念在先祖的情意，你們早就被我大哥打成肉泥了。

  真搞不懂，當年追隨刑家的那些英雄們，怎麼會有你們這群不肖子孫。」

  墨念說的沒錯，刑無疆之所以沒有殺他們，是因為刑家祖訓，當年刑家能有昔日輝煌，全靠四大部族的鼎力支持，刑家一直將四大部族當做親人一樣看待，並叮囑後人，一定要善待四大部族。

  所以，只要四大部族沒有對刑家痛下殺手，刑無疆就沒辦法去殺他們，而此時只要他們不動手，刑無疆也沒辦法動手。

  所以，墨念忍不住開口，打斷這令人難受的僵持，四大城守臉色極為難看，他們實在搞不懂，明明萬無一失的計劃，怎麼就一敗塗地了呢。

  最讓他們想不通的是，刑無疆到底做了什麼，讓方天印能如此幫他，沒有搞清楚這件事之前，他們萬萬不敢跟刑無疆硬拼的。

  不過，不管怎麼說，刑無疆徹底激怒了火神殿，這對他們來說，倒是一件天大的好事。

  「刑無疆，你維護龍塵，胡亂殺人，將來伏魔城有任何災難，這都是拜你今日所賜。」高劍離冷冷地道，這個傢伙倒是比曹國風聰明一些，直接將罪責全部推到了刑無疆的身上。

  面對高劍離的指責，刑無疆只是淡淡一笑道：「說完了麼？說完了的話，滾吧！」

  高劍離冷哼一聲，身影一晃，就那麼消失了，其他人見狀，也紛紛離開，只有曹國風咬牙切齒，他也想離開，可是心有不甘。

  「你這是想給你兒子收屍麼？要不，你把這片地掃一掃，或許能弄點殘渣，回去安葬一下也不失為一個辦法，畢竟有總比沒有強。」墨念看著曹國風故意刺激他道。

  曹國風牙齒咬得嘎嘣直響，眼睛幾乎要噴出火來，他之所以遲遲不肯離開，是因為他接受不了自己的小兒子就這麼死了。

  「你們等著吧，我會讓你們後悔來到這個世界上的。」曹國風的聲音，是從牙縫裡崩出來的，說完，他也消失了。

  曹國風離開，刑無疆對龍塵和墨念點了一下頭，示意二人一切搞定，也跟著消失了。

  「喂喂喂，諸位不要急著收攤，我還有好多東西沒買呢，來來來，趕快出攤做生意啦！」墨念見很多攤位都不見了，扯開嗓子大叫。