墨念雖然大喊大叫，但是那些已經收了攤的人，並沒有因為他的呼喊而重新擺攤。

  相反地，那些來不及收攤的人，也開始緩緩收拾攤位了，他們剛才都被嚇到了。

  伏魔城已經內亂，他們可不想遭池魚之殃，之前方天印已經封過一次城了，那種上天土地，無路可逃的絕望，他們可不想經歷第二次。

  尤其刑無疆殺了火神殿的人，這等於是闖下了滔天大禍，火神殿絕對不允許有人如此挑釁他們，他們一定會回來報復的。

  他們要趕在火神殿回來之前，離開伏魔城，如今的伏魔城，已經不再是安全之地了，隨時有傾覆的危險。

  墨念見狀，開始加快速度，大肆採購，那些攤主見墨念與城主有交情，因著急收攤，也不跟墨念玩虛的，直接以最實在的價格給他，這樣一來，大家也省去了討價還價的時間。

  終於在集市散去之前，墨念終於採購全了自己想要的東西，而此時不光集市的強者已散去，就連城內的強者們，也都紛紛開始撤離。

  羽靈族也看出了不對，族內已經開始收拾有所東西，雨桐雨菲也被召了回去。

  龍塵和墨念直接返回了城主府，墨念開始清點採購清單，並開始忙碌起來，看樣子是要製作一些稀奇古怪的東西。

  龍塵也不打攪墨念，自己找了一個僻靜的地方，將那塊石頭拿了出來，看著這塊石頭，龍塵忍不住心潮澎湃。

  「這一次，你運氣不錯，它對你來說，是一個很不錯的東西。」乾坤鼎的聲音傳來。

  「前輩，您知道這東西的來歷？」龍塵問道。

  「這是一頭石靈的屍體。」乾坤鼎道。

  「石靈的屍體？」龍塵一驚。

  「這是一頭強大的石靈，被九星一脈的高手，一掌拍化了身體，但是最精華的部分卻保留了下來，而那一掌之力，也被封印其中。」乾坤鼎道。

  龍塵恍然大悟，難怪他感應到了星辰之力，他感應的乃是被封印的星辰之力，而不是那個老頭造假用陣法偽裝的星辰之力。

  「前輩，這頭石靈生前什麼修為？」龍塵忍不住道。

  「你仔細觸摸一下石頭，用血脈去感應一下。」乾坤鼎沒有直接回答。

  龍塵聞言，凝神靜氣，緩緩用手摸向石頭，奇怪的是，當龍塵的感知提升到了極致，竟然感受到了三道氣息在石頭內流轉。

  「那是什麼？」龍塵吃驚地道。

  「那個東西，有人稱為天脈，有人稱為龍氣，還有不少稀奇的叫法，不過這兩種叫法是最多的。

  你可知道，為什麼刑無疆可以獨步伏魔城，就算沒有方天印在，他也無懼任何天聖強者？」乾坤鼎道。

  「無疆大哥說，他觸摸到了那扇門。」龍塵道。

  「對，他就是修出了半條天脈，有龍氣護體，故而，任何天聖強者，他都不放在眼裡。」乾坤鼎道。

  龍塵心頭狂震，難怪刑無疆如此強橫，方天印如此恐怖，他竟然有信心與之同歸於盡，感情這半條天脈龍氣，就是他最大的依仗。

  「等等，您的意思是……」龍塵忽然張大了嘴巴，他想到了一件事，他有些不敢置信地看著手中的石頭。

  然而，乾坤鼎再也沒有了聲音，不再回答龍塵任何問題，但是雖然沒有回答，但是卻跟回答了沒什麼兩樣。

  龍塵已經猜到了，但是他依舊有些不敢相信，乾坤鼎提起了天脈龍氣，而他之前在那石頭上感應到了三道若有如無的氣息在流轉，乾坤鼎的暗示已經再明顯不過了。

  忽然龍塵想到當初雨落族長送龍塵前往星雲擂台，遇到曹國風攔路，曹國風面帶嘲諷地詢問雨落族長閉關千年，可曾修出天脈，感情修出天脈，就可以獨步天聖之境了。

  可是龍塵依舊有些無法相信，這石靈竟然修出了三道天脈龍氣，刑無疆修出半條天脈，就已經可以凌駕天聖之上，那麼這位石靈生前得多恐怖啊。

  「一掌將修出三條天脈的石靈強者直接拍死，那這位九星傳人到底強到了什麼地步啊！」龍塵不禁咋舌，想想一下當時的景象，龍塵一陣頭皮發麻。

  「可是，石靈一族一向善良，又怎麼會與九星傳人有仇啊？」龍塵有些不解。

  「管他那麼多呢，試一下就知道了。」龍塵看了一眼遠處的墨念道：

  「兄弟，我要溝通一下這塊石頭，你幫我保護一下。」

  龍塵說完，也不等墨念答應，大手緩緩按向那個手印，當龍塵的手與手印貼合。

  「嗡」

  龍塵眼前的世界一下子變了，此刻他置身一處高山之巔，周圍全是火焰熔岩，無數巨大的身影在瘋狂向龍塵這邊奔來。

  「吼」

  忽然身後一聲怒吼傳來，震得龍塵靈魂都要爆碎，龍塵駭然，轉頭看去，一個渾身烏黑，身高過百丈的石巨人，已經衝到了他的面前。

  那石頭巨人身上，有三條巨龍纏繞，它一出現，天地扭曲，萬道被撕裂，它怒目圓睜，邪惡的氣息壓制了諸天。

  「嗡」

  那石巨人衝到龍塵面前，一拳對著龍塵猛砸，當石巨人拳頭抬起的一瞬間，龍塵渾身劇痛，靈魂被撕裂，卻無法動彈。

  「糟了」

  龍塵大駭，雖然身處幻境之中，但是這一擊卻附帶著擊穿時空的因果之力，可以隔著時空將他擊殺。

  龍塵想要掙扎退出幻境，可是他根本無法動彈，連靈魂之力都凝固了，只能眼睜睜地看著那一拳將他打爆。

  忽然一隻大手憑空出現，那大手之上布滿了星辰，在他的手心之中，浮現出了一道星環，星環由八顆星辰組成，重重地拍在那石靈的拳頭上。

  「啪」

  那隻布滿星辰的大手，擋住了石靈的巨拳，緊接著一個森冷的聲音傳來：

  「叛徒的下場，只有死！」

  「轟」

  忽然大手之上，浮現出一連串的奇異符號，當看到那符號，牽動著億萬星辰，逐漸形成了一個「十」字。

  「星之瀚——十字滅神」

  那個森冷的聲音霸氣斷喝，大手猛地下壓。

  「轟」

  一聲爆響，大手崩碎了石靈的拳頭，拍在它的胸口上。

  「噗」

  那石靈堅固的身體轟然爆開，在一掌之下化為齏粉，唯獨留下了一塊帶著手印的石頭。

  那塊石頭一直在龍塵的面前，周圍的畫面和嘶吼聲消失。

  「噗通」

  那塊石頭從龍塵手中脫落，龍塵這時才發現他已經汗透重衣，全身沒有一絲力氣，幾欲虛脫。

  「怎麼樣？」

  就在龍塵搖搖欲墜之時，墨念伸手將龍塵扶住。

  「嘿嘿，收穫頗豐。」

  龍塵有些激動地道。

  「你這一參悟就是幾個時辰，時間快來不及了，大哥在外面等我們呢。」墨念來不及打聽龍塵收穫了什麼，拉著龍塵急沖沖地向外走去。