，九星霸體訣

  「幾個時辰？」

  龍塵一驚，他感覺那不過是一剎那的時間而已啊，怎麼就過去了幾個時辰了。

  當龍塵和墨念走出閉關之地，一輛黃金戰車早已經準備多時，刑無疆正站在戰車旁邊，除了刑無疆外，周圍空無一人。

  原來偌大一個城主府，熱鬧非凡，可是如今，這些人全部都消失了，龍塵和墨念並沒有注意到這些細節，兩人匆忙到來，墨念一臉歉意地道：

  「無疆大哥，抱歉，讓你久等了。」

  「龍塵你沒事吧！」刑無疆看到龍塵面色蒼白如紙，整個人仿佛從水裡撈出來的一樣，不禁嚇了一跳。

  「無疆大哥，我沒事。」龍塵急忙道，他因為窺視那個畫面，一瞬間抽乾了所有力量。

  但是這種虧空，並非道傷，而是消耗過大，只要休息一下，很快就能恢復，龍塵已經吃過丹藥，力量正快速恢復中。

  刑無疆道：「那上車吧，在車上趕快恢復，為了等你們，天幕山開啟的時間已經過了……」

  「什麼？」

  龍塵和墨念嚇了一跳。

  「沒關係，我已經讓方天印繼續拖延時間，你們不到，天幕山就不會開啟。」刑無疆道。

  本來，天幕山最佳開啟時間是辰時，不過，因為龍塵的原因，刑無疆這位主印的掌控者，有辦法控制時間，不過，不管怎麼拖，都不可以超過午時，否則強行開啟，會損耗方天印大量的本源之力。

  天幕山不是隨便開啟的，即使以方天印的強大力量，也需要提前進行預熱，與天幕山的法則溝通，兩種力量相互融合後，才會出現一個準確的開啟時間。

  如果最佳開啟時機過了，那麼方天印很有可能需要幾十年的時間來恢復力量，才能再次開啟天幕山。

  聽到這裡，墨念和郭然趕緊與刑無疆跳上戰車，戰車緩緩騰空，從城主府直接飛了出去。

  從戰車內，可以看到伏魔城的全貌，但是讓龍塵和墨念吃驚的是，如今的伏魔城，一片死寂，除了連綿的建築群，連一個鬼影都看不到，這還是昔日繁華的伏魔城嗎？

  「天幕山開啟，方天印會因為消耗巨大的本源之力導致虛弱，故而，很多人擔心會發生戰爭，全部都撤走了。」刑無疆解釋道。

  「羽靈族也走了嗎？」龍塵急忙問道，他最關心的，還是羽靈族。

  「嗯，她們是最先離開的，整座聖山都被搬走了。」刑無疆道。

  聽到羽靈族已經全部搬走，龍塵和墨念頓時放下心來，龍塵忽然看著刑無疆，手指向下，有意無意地點了點。

  刑無疆沒有說話，而是轉頭看向遠處道：「一會兒，我會藉助方天印的力量，將我們傳送出去，那一瞬間會承受巨大的壓力，你們做好準備。」

  「好」

  龍塵和墨念同時點頭。

  龍塵和墨念對視一眼，他們明白，現在的他們不可胡亂說話了，因為出了城主府，他們的一切都在方天印的監視範圍內，任何多疑的舉動，都可能會引起方天印的警覺。

  「嗡」

  果然，當戰車飛出伏魔城一定距離，伏魔城一陣顫抖，一道金光激射而出將虛空擊穿，黃金戰車被送入空間通道之中。

  黃金戰車猛地一顫，被那道神光送入通道之中，而在通道閉合的一瞬間，龍塵瞳孔不禁一縮。

  因為他看到伏魔城下那顆巨大的頭顱顫動了一下，那一刻，龍塵不禁心中暗嘆一聲。

  如今的伏魔城已經成為了空城，就連刑無疆也被送走了，如今的它可以為所欲為了，它現在做什麼，別人都不知道。

  或許，它之所以如此聽話，就是因為這個目的，龍塵悄悄看向刑無疆，只見刑無疆面色平靜，沒有絲毫波瀾，甚至還對龍塵微微一笑，示意龍塵放心。

  龍塵和墨念心中都有些難過，不管墨念是否能成功收走魔屍，已經徹底入魔的方天印恐怕再也回不到從前了。

  刑家祖祖輩輩供養的神兵，就這樣叛變了，這種失落，任何人都無法接受。

  「真是可惜，那方天印要是能再等我一段時間就好了。」這時，龍塵靈魂深處傳來了龍骨邪月的嘆息。

  「怎麼？」龍塵問道。

  「再等我一段時間，讓我再強大一些，等我消化掉了皇血蠶絲網的力量，就可以將它給吞掉了。」龍骨邪月道。

  「你吞了皇血蠶絲網後，就可以吞掉方天印了？」龍塵不禁吃了一驚，按照這種說法，那皇血蠶絲網，豈不是跟方天印一個級別的寶物？

  「如果是它最強狀態，可能不行，不過它現在已經半死不活了，吞下它不是什麼難事。

  龍塵，你們努努力，把那具屍體拿下，不讓它融合，等我再強一點，給我加個大餐。」龍骨邪月道。

  「這個不用你說，墨念這個傢伙對那魔屍志在必得，不為別的，就算是為了無疆大哥，我們也必須全力以赴。」龍塵道。

  「哎，真是急死我了，我這身體強得一塌糊塗，但是我卻偏偏使不上力氣，感覺要瘋了。」龍骨邪月氣呼呼地道。

  當初它吞噬了無盡龍魂，才掌控了這具身體，身為這身體的主人，它知道這把神兵有多麼恐怖。

  可是，奈何它自身的力量太弱，根本無法驅動這把神兵，每次都是靠龍塵的力量，它感覺自己就跟廢物一樣，什麼忙都幫不上，這簡直比凡界的時候還要頹廢，這讓高傲的它，無比難過。

  「別急，我相信，用不了多久，你龍骨邪月的大名，將響徹九天十地。」龍塵能理解龍骨邪月的心情。

  但是路要一步一步走，飯要一口一口吃，有些事情急不來的，越是急越是容易出問題。

  「嗡」

  忽然虛空顫動，黃金戰車破空而出，眼前的世界，是一片黑色天幕籠罩的山脈，哪怕是身處戰車內，依舊能感到腐朽的氣息撲面而來，這裡到處都是死亡的味道。

  「天幕山，嘿嘿，我又來了。」

  看到這連綿的山脈，墨念嘿嘿一笑，眼中全是興奮之色。