黑色的天幕籠罩著連綿的群山，視野能及的地方，都是一片朦朧，再向前看去只有無盡的黑暗。

  面對無盡的黑暗，令人心中生出最原始的恐懼，仿佛那無盡的黑暗之中，有著嗜血的狂魔，正在默默地看著自己。

  這就是天幕山，一個永遠不見天日的地方，一個埋葬了歲月的墓地，一個天幕降下，永遠無法迎來黎明的地方。

  這是一處禁地，沒人會願意靠近它，那黑色的天幕，就是詛咒結界，就算是天聖強者也不敢靠近，一旦沾染，就會惹上天大的麻煩。

  但是今天，這裡卻已經人山人海，無數年輕天驕匯聚在這裡，靜靜地等待天幕山的開啟。

  天幕山，埋葬了一個時代，這裡曾是一處戰場，群山之中，不知道埋葬了多少強者，厚土之下，不知道隱藏了多少神兵。

  這是一處絕世凶地，也是一處探寶之地，每當天幕山開啟，都會迎來無數冒險者前來挑戰。

  如果是以前，前來挑戰的冒險者，會向伏魔城繳納一定的費用，用於購買進入天幕山的名額。

  一些散修，或者家境貧寒的修行者，如果沒有錢購買名額，可以提前通過為伏魔城效力，或者以惡魔之晶來換取名額。

  但是這一次天幕山開啟，極為突然，而伏魔城也並未向任何勢力收取費用，也不阻止任何人進入天幕山。

  本來天幕山開啟之前十年，伏魔城就會開始各種報名方式，由四大城守負責統計，如今四大城守與城主勢如水火，刀兵相見，哪還有心思弄這些。

  於是乎，這一屆天幕山開啟，參與者是歷屆的百倍之多，畢竟不要錢的好處，不拿白不拿。

  無數天驕，都在自家長輩的帶領下，占據著有利地形，當天幕山開啟，他們的長輩會第一時間將他們送進去。

  當標誌著城主身份的黃金戰車出現，在場已經等得不耐煩的強者們，紛紛看向這邊。

  「刑無疆，你搞什麼？天幕山開啟的時間已經過了，你這時候才來。」

  黃金戰車一出現，曹國風第一個站出來怒喝道。

  此時的曹國風，並沒有站在隊伍的最前方，而是站在一個身穿華服，背負長劍的老者身後。

  那老者的衣服上，有火焰在流轉，如同有生命一般律動，眼睛裡更是有火焰圖騰若隱若現，周身隱隱可見有火焰符文圍著他旋轉。

  他站在那裡，如同鶴立雞群一般，一個人的氣息，可以壓得整個世界顫抖。

  「你特麼閉嘴，幾天沒挨嘴巴子了，臉皮又痒痒了是吧？」

  龍塵走出黃金戰車，冷冷地嘲諷道。

  「你……」

  曹國風大怒，就要破口大罵，卻被那背負長劍的老者揮手阻止了。

  龍塵看向那老者的時候，不禁心頭狂跳，雖然那老者並沒有顯露自己的氣息，但是龍塵的直覺何等敏銳？這個人絕對是一個恐怖至極的存在，應該是跟刑無疆一個級別的。

  龍塵看了一眼那老者的背後，立刻看到了江一舟等人，那一刻龍塵明白了，感情江一舟回去搬救兵了，看來此人在火神殿裡的地位不低啊。

  那老者看著龍塵道：「龍塵，我念你是一代天驕，修為不易，如果你肯歸降我火神殿，我以火神殿副殿主的身份，收你為徒，你與火神殿的恩怨也……」

  「哈哈哈……」

  龍塵忽然一陣哈哈大笑，仿佛聽到了這個世界上最好笑的笑話，根本忍不住。

  就連墨念也笑了，他指著那老者道：「人家是天下第一書院最年輕的分院院長，你居然讓人家歸順到你火神殿，還要拜你為師，你還真會往自己臉上貼金啊！」

  「副殿主大人，我就說過，此人狂傲的很，根本不懂您的愛才之心，這樣的人，應該儘早除掉，以絕後患。」曹國風見狀，忍不住上前道。

  那老者乃是火神殿副殿主，實力恐怖，地位極高，卻沒想到被龍塵當眾嘲諷，眼中逐漸浮現出殺機。

  「副殿主大人，此人的命就交給我好了。」

  就在這時，忽然一個身影，從火神殿一眾強者中走了出來。

  讓人沒想到的是，那走出來的竟然是一個身穿紅裙，面容清麗的女子，不過，此女眼角上揚，眸子含煞，破壞了她的形象，給人一種傲嬌自負極不好相處的感覺。

  「我滴乖乖……」

  當看到那身穿紅裙的女子，墨念忍不住一聲驚呼。

  此女氣息凌厲剛猛，仿佛體內蟄伏著一頭猛獸，最令墨念吃驚的是，她也是天命者，但是她的天命之力與他所見到的所有天命強者都不同。

  別人的天命之力，都是以氣態的形勢出現，在周身形成薄霧，連綿不絕。

  但是這個女子的天命之力則不同，她的天命之力凝實得嚇人，宛若水幕一般，在周身流轉，甚至可以隱隱看到天命符文在對她膜拜，即使墨念見過無數天驕，也不禁發出驚呼。

  「今天算是開眼界了，居然見到天命之子了。」墨念瞪著兩個大眼珠子，長大了嘴巴，上下不停地打量著那女子，那模樣仿佛要將她徹底看透一般。

  「如此無禮，信不信本姑娘將你的眼珠子挖出來。」見墨念肆無忌憚地打量著她，那紅衣女子勃然大怒。

  見那女子如此凶厲，墨念轉頭看向龍塵，低聲道：「我去，介個娘們兒看起來不像好人吶！兄弟，她交給你了，我覺得你能拿下她！」

  雖然是低聲，但是那聲音足以讓全場每一個人聽到，那紅衣女子又不聾，自然聽得清清楚楚，一時間殺氣暴涌，就要殺出來，卻被火神殿的副殿主拉住。

  「千舞，稍安勿躁，如此風風火火，何必跟一個市井之徒計較，免得失了身份。」火神殿殿主道。

  「市井之徒？老子是偉大的考古學者。」墨念大怒。

  「哈哈哈……」

  龍塵聽到這四個字，又想起之前墨念長大嘴巴，眼睛在那紅衣女子身上掃來掃去的模樣，忽然覺得這四個字簡直是點睛之筆，莫名地想笑。

  火神殿殿主，沒有理會二人，而是看向兩人身後的刑無疆道：

  「殺我火神殿的人，閣下是否要給我一個交代？」