「交代？」

  刑無疆看著火神殿副殿主，臉上浮現出一抹嘲諷之色：「你火神殿，暗中支持是四大城守，跟我刑家對著幹，偷偷殺我刑家弟子，就算要交代，也是應該我跟你們要吧！」

  刑無疆站在黃金戰車之前，俯視著火神殿副殿主，哪怕是面對高高在上的火神殿，他的氣勢絲毫沒有被壓制。

  實際上，不管是火神殿還是梵天丹谷，都在四大城守背後默默支持他們，鼓勵他們跟刑家對著幹。

  刑無疆雖然都看在眼裡，但是因為火神殿太強了，他根本無法與之對抗，不得不忍氣吞聲。

  但是如今不一樣了，此時的刑無疆已經沒有了任何顧慮，哪怕面對火神殿副殿主，他也絲毫沒有退縮。

  「說話要講證據。」面對刑無疆的喝問，火神殿副殿主冷冷地道。

  「你快拉倒吧，別玩那種套路遊戲了，你想咋地，就直接劃下道來，拐彎抹角的沒意思。」墨念有些不耐煩地道。

  實際上，不管是墨念，還是龍塵，都討厭這種沒營養的套路，明明自己壞事做盡，卻還要擺出一副受害者的模樣，看著都讓人噁心。

  這個世界，哪裡有什么正義可言，所謂的文明，不過是在做壞事的時候，給臉上放了一塊布，實際上，誰幹的大家都心知肚明。

  壞人做壞事的時候，還要給自己找一個冠冕堂皇的藉口，然後以正義的角色，去剷除黑暗，無數年來，龍塵和墨念都受夠了這種伎倆。

  有時候，他們更喜歡跟兇猛的惡魔打交道，因為很多人，比惡魔更加邪惡，更加陰險。

  龍塵淡淡地道：「聽明白沒？如果沒聽明白，我再給你做一個補充，他的意思是，有話快說，有屁快放。」

  墨念也跟著補充了一句：「快說快放！」

  龍塵和墨念的配合，簡直天衣無縫，根本不給火神殿副殿主插口的機會，那一刻，火神殿所有強者頓時殺機暴涌。

  兩人如此肆無忌憚地羞辱他們的副殿主，就是絲毫沒有將他們放在眼裡，這種屈辱，他們這輩子都沒經歷過。

  而周圍無數強者，也目瞪口呆地看著二人，要知道，這裡伏魔城的人，只占據很少一部分，大部分人都不認識龍塵和墨念。

  如今二人，一唱一和，將名震天下的火神殿副殿主，諷刺得體無完膚，把他們都驚呆了。

  那位被稱為千舞的女子，更是氣得渾身發抖，就要出手，卻被火神殿副殿主給攔住了，他淡淡地看著墨念道：

  「閣下是誰？」

  墨念微微一笑，向前走了一步，深吸了一口氣，目光斜視半空，看到這個架勢，龍塵一翻白眼，又來了。

  果然墨念一臉的騷包之色，揮手劃長空，高聲吟道：「無量山前無量宮，無量門外無量松，天驕逐夢終無路，一遇墨念便成空！

  沒錯，我就是為正義而生，為真相而活，在無盡時空里穿梭，在悠悠歷史中暢遊，追尋生命本質，還原世界真相的偉大學者——墨念！」

  墨念這一長串的序言，用抑揚頓挫的聲調，訴說著最無恥的騷話，就連龍塵都感到一陣頭皮發麻，雞皮疙瘩都起來了，忍不住打了一個冷戰。

  雖然郭然也夠騷包的，但是跟這個騷包一比，果然應了一句話，沒有最騷，只有更騷。

  在場強者，無一例外，都張大了嘴巴看向墨念，能來到這裡的，要麼是天賦驚人的年輕天驕，要麼是實力強大的長老宗主之流。

  可是不管是年輕人，還是老一輩強者，都從未聽過如此囂張的騷話，尤其這些騷話，還是對著火神殿副殿主來說的，能說出這樣的話，恐怕需要的不僅僅是勇氣吧！

  在場強者要麼錯愕，要麼鄙夷，要麼就如同火神殿的那群強者一樣，一臉的不屑與憤怒，但是火神殿殿主卻面色平靜如水。

  不得不說，這個火神殿殿主還是很能隱忍的，他搖了搖頭道：「無量宮？沒聽說過，墨念？更沒聽說過，跟龍塵這位凌霄書院有史以來最年輕院長相比，你的光芒就好像螢火蟲一般了。」

  「哈哈哈……」

  龍塵和墨念同時被火神殿副殿主的話給逗笑了。

  墨念好不容易才忍住笑道：「看你也老大不小了，竟然還用這種幼稚的伎倆來離間我們兄弟？二桃殺三士？就你的智商也能當上火神殿副殿主？看來我有時間，應該去火神殿應聘一下，看看是否能應聘上殿主這個職位。」

  這種離間計，雖然有些幼稚，但是對於一些天驕，尤其是心高氣傲的天驕來說，往往是極為致命的，它會埋下一顆邪惡的種子，在人的內心深處生根發芽。

  但是不管是對龍塵還是墨念來說，這種邪惡的種子，在他們的心中，是沒有生存土壤的。

  他們彼此雖然會有羨慕、妒忌，也有相互使壞抹黑，但是這絲毫影響不到他們之間的兄弟情感，所以，當聽到火神殿副殿主的話，兩人笑得眼淚都要出來了。

  面對墨念和龍塵的捧腹大笑，不得不說，火神殿副殿主的自控力量太強了，他依舊面色不變地道：

  「實話實說而已，你的名字，確實沒聽說過。」

  「我的名字你沒聽說過，那我問問現場的朋友，有沒有人認識我墨念的？」墨念環顧四周，大聲叫道。

  一時間，無數人紛紛看向自己的左右，忽然有人發現，當墨念詢問眾人的時候，有人的臉色變得極為古怪。

  「你是什麼狗屁玩意兒，誰要認識你？趕緊去死吧！」眾人沉默了一陣子後，有人破口大罵。

  不過從他激動的語氣，要咬人的神情可以看出，他應該是認識墨念的，只不過他不想承認而已。

  實際上，這裡有不少人認識墨念，因為墨念「光顧」過他們的先祖沉睡之地，不過，如果表示認識墨念，那就等於告訴所有人自己家裡的糗事了，所以，誰都不願意提及此事。

  「轟隆隆……」

  忽然，刑無疆背後空間大面積扭曲，形成了一條空間之門，空間之門緩緩打開，人們從空間之門裡看到了一座古城，那古城正是伏魔城。

  「兄弟，做好準備，方天印要開啟天幕山了。」刑無疆對龍塵和墨念傳音道，同時他的大手，已經按在了兩人的背後。

  「轟」

  忽然一道光柱從伏魔城激射而出，穿過虛空之門，狠狠撞在天幕山的結界之上，一聲驚天爆響，天幕山的結界被光柱硬生生擊穿。

  「就是現在」

  刑無疆一聲斷喝，大手猛推，龍塵和墨念如同離弦之箭沖向了天幕結界上的大窟窿。