龍塵和墨念但覺一股恐怖的壓力，推著他們前行，那一刻，兩人血氣翻湧，差點一口鮮血噴了出來。

  強大的阻力，幾乎要將他們壓傷，天幕山的結界崩開了一個巨大的口子，這就是進入天幕山的門戶。

  因為門戶還沒有完全形成，天幕崩碎後的殘符，依舊有著恐怖的阻力，龍塵和墨念二人硬頂著狂暴的阻力前行。

  刑無疆早就計算好了時間，他要第一時間將龍塵和墨念送入天幕山，尤其是墨念，他需要第一時間趕往魔屍所在地，片刻不能耽擱，否則會生出諸多變數。

  刑無疆動作極快，但是火神殿副殿主的動作也不慢，他也第一時間將千舞送了進去，不過，終究比龍塵和墨念慢了一絲。

  先不說火神殿副殿主的實力是否強過刑無疆，但是在開啟天幕山這方面的經驗上，他比刑無疆要差上一截。

  然而讓刑無疆沒想到的是，在千舞動的一瞬間，還有四個身影如同閃電一般衝出，竟然緊隨著千舞之後。

  當看到那四個身影，不光是刑無疆，就連火神殿副殿主都吃了一驚，要知道，敢於在天幕破開的一瞬間，直接將人送入通道內，必然是他們這個級別的存在才行，否則不是送人，而是送上人頭了。

  那天幕碎片的壓力，只有他們的力量才能抵消，也就是說，這裡人群之中，竟然還隱藏了四個跟他們同等級別的存在。

  「嗡」

  千舞周身火焰升騰，幻化出遮天羽翼，她無懼天幕碎片的壓力，在火神殿副殿主的力量基礎上，再次加速，奮起直追。

  「兩個該死的廢物，有種與我火千舞一戰。」

  直到這時候，龍塵才知道，這個叫千舞的女子姓火，不過，這個女子出言有些惡毒，一句話，讓二人又好氣又好笑。

  墨念忍不住回應道：「你是白痴麼？我們都占據先機了，還留下來跟你一戰？你確定你腦力裝的不是大糞？」

  墨念可沒有慣著別人的習慣，不管對方是男是女，直接回罵。

  「不敢一戰，還敢口出狂言，你們把這個世界上男人的臉都丟盡了。」火千舞奮起直追，嘴裡的話沒有絲毫停歇。

  「你爹也是男人，我們也是男人，你怎麼可以這麼說你爹的同類？」墨念毫不猶豫地回嗆。

  墨念這一句話，頓時讓龍塵拍案叫絕，這個傢伙的腦迴路真的是不一般，這反應速度也太快了。

  墨念一句話，差點把火千舞給嗆死，她一時間根本找不到反駁的話，氣得咬牙切齒，眼見前方就要進入通道的盡頭。

  「嗡」

  火千舞手掌一揮，一根火焰長鞭激射而出，直奔龍塵和墨念捲來。

  那火焰長鞭一出，整個通道一顫，龍塵和墨念頓時感到一陣心悸，通道竟然有合攏的跡象，如果通道合攏，通道內的所有人都會被一瞬間擠死。

  很顯然，火千舞不知道動用了什麼力量，壓縮了通道，如果他們不想死，就必須回頭與之一戰。

  「這娘們瘋了，我去弄死她！」

  墨念大怒，被這女人數次挑釁，墨念的火氣一下子就上來了，這個女人簡直是給臉不要臉。

  「你還有正事，這個瘋女人交給我。」龍塵搖搖頭，墨念的目標是那頭魔屍，這關係到刑無疆的性命，這件事可馬虎不得。

  給墨念多爭取一點時間，墨念就多一分成功的機會，眼見那火焰長鞭已經到了身後，龍塵左手一把抓住長鞭，右手同時推向墨念後背。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵全身發光，墨念如同流星一般被送了出去，龍塵借著火千舞的力量，直接將墨念送入了天幕山內。

  本來龍塵還想在成功後，嘲諷一下火千舞，但是讓他驚駭的是，這長鞭之上的力量，震得他氣血翻湧，差點一口鮮血噴出。

  這一鞭之力，竟然恐怖如斯，如果不是有墨念替他分擔了一部分力量，他已經身受重傷了。

  「轟」

  龍塵抓住火焰長鞭的大手，被硬生生彈開，龍塵將墨念送了進去，自己因為反震之力，速度猛然降了下來，而此時火千舞已經殺到面前。

  龍塵冷哼一聲，一腳對著火千舞猛踹，直衝火千舞的面門，一般龍塵對付女子，從來不用這種羞辱人的招數，但是這個火千舞，確實將龍塵的怒火給勾了起來，出手不再留情。

  眼見龍塵此招，火千舞大怒，手中火焰長鞭疾轉，形成了道道繩圈，直奔龍塵的腳轉去。

  「豎子無禮，留下你的腿！」

  火千舞的招數快如閃電，那火焰長鞭更是靈活多變，龍塵的腳剛到近前，就被火焰長鞭纏住，火千舞一聲斷喝，就要動用力量，將龍塵的一條腿扯斷。

  然而讓她沒想到的是，龍塵這條腿是故意讓她纏住的，另外一條腿，一個旋身側踹，直奔她的臉頰狠狠踹去。

  「啪」

  火千舞反應極快，本能地用手掌擋住臉頰，結果龍塵這一腳揣在她的手掌之上，她這一掌之力，根本無法化解龍塵的一腳之力，手掌狠狠撞在臉上，整個人腦袋猛地向後一仰。

  這一腳，雖然沒有直接踹在她的臉上，卻也沒什麼區別，火千舞被一腳踹飛。

  「咔咔咔……」

  火千舞被龍塵一腳踹飛，卻並不慌亂，手中火焰長鞭猛力拉扯，長鞭之上竟然生出無數骨刺，哪怕中了一腳，她依舊要將龍塵的一條腿扯下來，然而那骨刺並沒有刺入龍塵的血肉之中，而是刺在道道龍鱗之上，骨刺划過龍塵，發出刺耳的摩擦聲。

  當火焰長鞭從龍塵的腿上划過，龍塵一條覆蓋著龍鱗的大腿，已經被劃出無數白色的溝槽，溝槽之中，隱隱有鮮血溢出。

  兩人交換了一招，雖然龍塵占據了大便宜，將火千舞踹飛，但是他心中卻充滿了震驚，他看向火千舞手中的火焰長鞭，透過熊熊火焰，他看到了一根由骨頭組成的長鞭。

  「炎龍之骨」

  此時龍塵終於認出了這火焰長鞭的來歷。