，九星霸體訣

  「竟然能擋住我炎龍骨鞭的荊棘骨刺，你也算是一號人物，不過，你終究要死在我的手中。」

  火千舞與龍塵交換了一招，並沒有占到便宜，反而被一腳踹飛，她眼神終於變了，沒有了之前的輕視之心。

  她手中的炎龍骨鞭，乃是由一條天聖級上古炎龍的屍體打造，並且經過無數代人的溫養，擁有恐怖至極的力量，在天聖神兵中，也是極品級的存在。

  火千舞乃是火神殿的超級天驕，擁有強大的火焰之力，八歲時就獲得了炎龍骨鞭的認主，這天聖神兵與她的契合度高得驚人，火千舞在神尊境，就可以發揮這骨鞭五成的力量。

  要知道，一般的天聖強者，也只能發揮天聖神兵六七成的力量而已，這還是要天聖神兵的屬性與主人的契合度達到一定程度才能做到。

  可以說，有炎龍骨鞭在手，火千舞有單挑天聖強者的實力，這也是為什麼，火千舞不把任何同階之人放在眼裡的原因，因為她確實有傲嬌的資本。

  「呼呼呼……」

  然而就在龍塵與火千舞出手的一瞬間，道道身影如同閃電一般從兩人身邊飛過，直衝向天幕山內。

  本來這個時候，龍塵應該儘量攔截這些人，哪怕是拖延一下他們進入天幕山的時間也好，這樣可以減少墨念的危險。

  但是此時龍塵被火千舞盯著，只要龍塵稍一分心，她就會尋隙而擊，而且一出手就是雷霆萬鈞的絕殺。

  那一刻，龍塵怒了，他的眼睛裡浮現出冰冷的殺機，他此次進入天幕山，不為尋寶，也不為機緣，他就是為了能幫助刑無疆。

  先不說，刑無疆與大夏皇族的關係，光是刑無疆本身與他的交情，這就足夠讓龍塵為他赴湯蹈火。

  如今這個女人在阻攔他，那就等於是置刑無疆於危險之中，那一刻，龍塵強大的殺意一瞬間鎖定了火千舞。

  火千舞忽然感到汗毛豎立，極度的危險感覺將她籠罩，她頓時生出警覺，手中炎龍骨鞭一甩，瞬間崩得筆直，在龍塵強大的威壓下，她本能地採取了守勢。

  「媽的，跟一個娘們兒較什麼勁，還是正事要緊。」龍塵本想祭出龍骨邪月，砍死這個女人，但是一想此行任務，一咬牙，背後雷霆羽翼撐開，如同一道閃電向天幕山飛去。

  「混蛋」

  本來以為龍塵要跟她大戰一場，結果龍塵忽然溜了，被戲耍了的火千舞，頓時暴跳如雷，背後火焰羽翼升騰，如同一道火焰流星飛馳而去，奮起直追。

  此時，天幕山外的天驕們，才擠入通道，沒有強者輔助，他們只能老老實實等待天幕山結界的力量散去，才敢進來。

  而此時龍塵早已經不見蹤影，而火千舞的身影，也剛剛消失在視線的盡頭。

  無數的天驕如同過江之鯽一般，急速向通道內涌去，刑無疆看著墨念和龍塵進入通道後，臉上浮現出一抹笑容。

  「好兄弟，祝你們好運。」

  刑無疆一臉的滿足之色，他想不到自己有生之年，會遇到這樣兩位熱血兄弟，此時的他，忍不住看向背後的通道，在通道盡頭，伏魔城依舊巍峨如山，穩如磐石，但是，卻可以看到，道道黑斑，正在城牆的縫隙中，緩緩滋生……。

  龍塵等人進入天幕山，那些護送弟子們的老一輩強者，並沒有散去，他們都靜靜地停留在原地等待。

  而高劍離、曹國風等人，也已經不再偽裝，而是光明正大地走入了火神殿的陣營，甚至對刑無疆做出挑釁的姿態。

  刑無疆並沒有理會他們，他盤坐在黃金戰車之上，靜靜地看著遠方，那一刻，他的神色是那麼的平和，似乎世間的一切紛爭，都與他無關，他在靜靜地享受著眼前的一切。

  ……

  呼！

  龍塵衝出通道，頓時感受到了浩瀚的魔氣鋪面而來，這裡埋葬了無盡的冤魂，鼻間全是死亡的氣息，仿佛一瞬間墜入了地獄一般。

  龍塵沖入天幕山，根本沒看到墨念的身影，也沒有看到墨念給他留下任何標記，這說明墨念不敢有片刻耽擱，一切都得靠他自己去尋找了。

  他第一時間去辨明方向，可是還沒等他確認好，身後虛空激盪，火焰長鞭如同利劍一般，直刺龍塵後心。

  「好快」

  龍塵沒想到這個火千舞如此難纏，竟然追得如此之快，自己竟無法將其甩開，最可怕的是，她一擊到來，周圍空間塌陷，龍塵如果想逃，必然會受到空間束縛，無法將其擺脫。

  「無膽懦夫，我看你能逃到哪裡去？」隨後人影一閃，一團火焰包裹的火千舞出現在龍塵面前。

  眼見已經有四個人沖入天幕山消失不見，而這個火千舞又沒完沒了地死纏爛打，龍塵的火氣噌地一下子竄上來了。

  「媽的，今天不打得你哭爹喊娘，你就不知道龍三爺是誰。」

  眼見火千舞的炎龍骨鞭呼嘯而來，龍塵大手一伸，邪惡之氣輻射乾坤，黑色的龍骨邪月出現在他的手中，一刀呼嘯而過，狠狠斬在長鞭之上。

  「轟」

  一聲驚天爆響，狂暴的火焰激射，兩把神兵撞在一起，地動山搖中，大地被燒焦，龍塵與火千舞同時被對方的力量震退。

  「啊……」

  龍塵與火千舞對拼一招，結果一些剛剛從通道里出來的倒霉蛋兒，還沒明白怎麼回事，就被火焰餘波吞噬，熾烈的火焰，燒得他們哇哇亂叫。

  好在，這些人是第一批憑藉自己的力量衝進來的強者，每一個都是高手中的高手，並沒有人被震死，但是一個個被燒得有皮無毛，肌膚焦黑，狼狽萬分。

  「六式合一」

  龍塵已經被徹底激怒，一擊過後，龍骨邪月沖天而起，撕裂乾坤，一刀斬落，如同一掛星河垂落，一出手，就是最凌厲的絕殺。

  火千舞也火氣上涌，連續幾次都沒能在龍塵身上討到便宜，早已經令她顏面受損，無法接受。

  「炎龍破天擊」

  火千舞怒喝，手中骨鞭急速流轉，忽然間，骨鞭形狀變幻，鞭稍變粗，竟然形成了一顆龍頭。

  那龍頭之上符文流轉，骨鞭關節處劈啪作響，一股雄渾的力量，從火千舞的手中，急速湧向長鞭。

  那力量沿著骨鞭一路向前，每經過骨鞭一個關節，力量就會暴增一節，骨鞭共計三十六節，經過三十六次增幅，那力量已經被增加了數百倍，當傳遞到龍頭上的時候，那龍頭忽然大嘴張開，一道光球激射而出，狠狠撞在龍骨邪月之上。