「轟」

  兩股毀天滅地的力量撞在了一起，那些從通道里跑出來的強者們，嚇得臉都白了，撒丫子就跑，有多快就跑多快。

  而有些強者，還在通道里奔行，當看到無邊氣浪襲來，他們第一時間發覺不妙，立刻扭頭狂奔。

  「轟隆隆……」

  爆響震天，萬道哀鳴，天幕結界竟然被龍塵和火千舞的力量硬生生給撞爆，原本萬里通道，一瞬間被擴大了數百倍。

  通道內無數強者，被呼嘯的罡風擊中，如同流星一般向外激射而來。

  外界的強者們，也都聽到了通道內傳來的驚呼，還不等他明白怎麼回事，一個個身影旋轉著飛出，緊接著呼嘯的氣流，如同噴涌的火山呼嘯而來。

  那力量，那威壓，就算是天聖強者都為之變色，看著那些天才弟子鮮血狂噴，一個個受傷嚴重，有人不禁驚呼：

  「到底發生了什麼？」

  「龍塵和千舞打起來了，我們進不去。」大多數弟子都不知道發生了什麼，只有那些快到了洞口之人才看到了兩人交手的那一幕。

  「什麼？」

  人們驚呼，他們本以為是天幕山的法則發生了什麼異變，才會有如此大的動靜，卻不想這浩瀚的神威，竟然是龍塵與火千舞交手而產生的。

  「轟」

  「轟」

  「轟」

  就在眾人驚駭之際，那通道不停地顫抖，長長的通道不停地變大，越來越薄，就好像塌方的冰洞，人們已經可以通過通道，隱隱看到兩個身影。

  「轟」

  又是一聲驚天爆響，整個通道忽然炸裂，那一刻，天幕山的結界一瞬間變得薄如蟬翼，人們可以清楚地看見裡面的一切。

  當人們看到手持龍骨邪月的龍塵，如同天神附體，揮刀如電，一刀一刀地對著火千舞猛砍，每砍一次，虛空之中爆出條條波紋，大道法則竟然在他的力量下，被壓得變形。

  「天啊，這是什麼力量？」

  當人們看到這一幕，都不禁驚呆了。

  畢竟這裡的人，大部分都不是伏魔城的人，而就算是伏魔城的人，觀戰過龍塵戰鬥的人，也是極少數，他們只是聽說龍塵很強，卻沒親眼見過。

  可是如今，見龍塵出手，他們都張大了嘴巴，因為龍塵此時並非施展任何神通，也未引動天地異象，他施展的全是最純粹的肉身之力。

  肉身的力量，就能壓迫大道法則，這種事情只有傳說中存在，現實中沒有人親眼見過。

  刑無疆看到這一幕，臉上浮現出一抹笑容，實際上，他對龍塵和墨念都充滿了擔憂。

  他的擔憂並不是因為兩人無法收服魔屍，而是擔心兩人敵不過火千舞這種級別的強者，因為他知道火千舞有多恐怖。

  但是如今見到龍塵即使面對火千舞，依舊能占據上風，他心底的石頭一瞬間落地了。

  雖然一時間占據上風並不算什麼，更無法證明龍塵就比火千舞強，但是有一點可以肯定，那就是龍塵並不畏懼火千舞身上的天命之力，更沒有因為她的身份，而產生畏懼。

  要知道，火千舞可是天命之子，那是真正的天命所歸之人，任何天命者在她面前，都會形成自卑的心裡，也會無形中形成臣服之心，反抗她，會對自己造成巨大的心裡壓力。

  不管是什麼級別的天命者，在天命之子面前，都會有這種情況發生，並不是他們不夠勇敢，而是天命使然，這是典型的天道不公，天命者只能臣服於天命之子。

  而如今看龍塵出手，招招狠辣，揮灑自如，絲毫不受影響，刑無疆就徹底放心了。

  「轟隆隆……」

  不過，火千舞也不是善茬，手中炎龍骨鞭揮舞，抽得虛空不停地爆裂，道道火焰激射而出，整個世界變成了一片火海。

  那恐怖的高溫，就算隔著結界，都能令人感到窒息，還有部分火焰之力，從通道口噴涌而出，那沖天火舌，就算是天聖強者，也不禁為之變色。

  龍塵與火千舞激戰，這下子苦了那些想要衝入通道的弟子，兩人在這裡激戰，把通道堵得死死地，他們根本不敢過去。

  「求求你們了，能不能換個地方打，我們要進去探寶啊！」有弟子帶著哭腔大喊，心中滿是焦急之色。

  如果只是龍塵、火千舞等人進去了，他們反而不會著急，因為畢竟人少，天幕山那麼大，他們根本搜不完的。

  但是就在龍塵與火千舞激戰的時候，已經有數萬幸運兒沖了過去，雖然他們被燒得烏漆墨黑，但是並沒有受重傷，如今他們都跑了，一想到他們可以肆無忌憚地尋寶，這些不能進入的弟子們，急得就跟熱鍋上的螞蟻一般。

  而激戰中的龍塵和火千舞並沒有理會外面的情況，也根本聽不到這些人的哭嚎，兩人都打出了火氣，咬牙切齒地瘋狂拼殺。

  兩人都是絕世強者，除了動用兵器和本源之力外，其他力量一概不用，就那麼硬拼硬砍。

  兩人都是絕世強者，都有著自己的驕傲，只要對方不動用別的力量，自己也不會動用別的力量，否則，就等於承認對方技高一籌。

  這種戰鬥方式，或許已經成為了高手過招的潛規則，刀斬萬道，鞭舞乾坤，一刀一鞭之間的拼殺，將周圍的世界變成了滅世戰場。

  「轟」

  忽然又是一聲驚天爆響，炎龍骨鞭與龍骨邪月撞在一起，兩把神兵嗡嗡作響，龍塵與火千舞四目相對，殺意沖天。

  「我火千舞乃是天火之體，只要天地間火之力不滅，我的力量就會生生不息，源源不斷，你拿什麼跟我拼？」火千舞長鞭顫動，拼命地壓制龍塵，口中還不忘嘲諷。

  「我龍塵沒別的長處，就是專制各種不服。」龍塵也不是光吃虧，不還嘴的人，直接嘲諷道。

  「咔咔咔……」

  龍骨邪月和炎龍骨鞭摩擦得咔咔作響，刺耳的聲音，響徹天地，令人頭皮發麻。

  「轟」

  忽然龍塵雙手用力一壓，一聲爆響，龍塵與火千舞同時後退，當兩人站定之時，火千舞的臉色卻變了。

  「服麼？」

  龍塵將龍骨邪月扛在肩膀上，冷冷地看著火千舞道。

  原來剛才兩人力量再次對沖，兩人後退時，龍塵退了五步，而火千舞退了七步。

  這不過是一個小小的差距，但是火千舞卻接受不了，她的臉色變得鐵青一片：

  「無知的蠢貨，我就讓你看看，就算你努力一千年，一萬年，也無法掌控的力量。」

  「嗡」

  火千舞雙臂張開，她背後虛空扭曲，一輪明月浮現，那明月一出，天地變色，乾坤共振，整個世界仿佛都變了模樣。

  「那是……天命之子的…………天命輪盤……」

  當看到那輪明月，天幕外的強者們，無不激動得大叫。