，九星霸體訣

  火千舞背後，一盤明月，遮蔽天穹，無盡的符文在上面流轉，聖潔之光，灑落諸天。

  火千舞站在它的前面，無盡的神輝從輪盤上垂落，映照得火千舞如聖潔的女神，可惜，這女神的臉色不太好看，有些猙獰。

  「這就是天命輪盤，天命之子的身份象徵，無敵的代名詞，龍塵，我的好兄弟，你可做好了準備？」

  當看到火千舞背後的天命輪盤，外界的刑無疆深深地吸了口氣，他知道，此時的火千舞，才是真正的火千舞。

  不過，龍塵無懼天命之子的威壓，就算打不過，也可以逃走，不至於死在她的手中。

  但是刑無疆卻非常擔心，如果龍塵不肯退去，去跟火千舞死磕，那就要吃大虧了。

  天命輪盤，那是無數人夢想中的存在，有了它，就相當於開啟了作弊之旅，有了它，就可以無敵於天下。

  無數人看著那屬於火千舞的天命輪盤，因為這裡的強者，除了火神殿裡有數的幾個人，都從未見過真正的天命輪盤。

  「這天命之力……」

  人們仰望天命輪盤，以它為核心，天幕如水，形成道道波紋，天命之力竟然真的如同傳說中的那樣，形成了液態。

  要知道，天命者能動用的天命之力，都是以氣態呈現，如煙似霧，但是即便如此，天命之力的輔助，依舊令他們如虎添翼，戰績激增。

  而眼前，天命輪盤出現，天命之力凝結，形成道道波紋，此時的天命之力，已經不再是簡單的量變了，天命之子的天命之力和天命者的天命之力，有著次元般的差距。

  在天命輪盤的加持下，火千舞看著龍塵冷冷地道：「看到了麼？這就是很多人一輩子都看不到的天命輪盤，它是無敵的象徵，是天命的賦予，是諸天萬界的認可。

  而你這種螻蟻匹夫，就算修煉一輩子，十輩子，都無法觸摸的力量，能看到它，你應該死而無憾了！」

  火千舞的聲音，帶著回音，響徹天地間每一個角落，此時的她，就如同一尊神明，這一方世界都在她的掌控之中。

  天命之力所波及的地方，都是她的領域，哪怕是在天幕外的強者們，都被那恐怖的天命之力壓得無法動彈。

  而身處領域核心的龍塵，所承受的壓力，必然是他們的千倍、萬倍，但是龍塵肩扛龍骨邪月，面對召喚出天命輪盤的火千舞，面色依舊平靜。

  「我說過，我專制各種不服，哪怕你擁有天命輪盤，我依舊能打服你。」龍塵淡淡地道。

  反正現在已經被拖住了，既然幫不了墨念什麼忙，龍塵也就不著急了，至於尋寶，他反而沒那麼大的欲望。

  因為他運氣一向不好，與其去尋寶，還不如留在這裡與火千舞好好地戰一場，畢竟，他也是第一次遇到這麼強的對手，也激發了他的滔天戰意。

  之前，龍塵一直不想跟火千舞動手，是因為龍塵打內心不想跟一個女人去戰鬥，不得不說，這一次，龍塵真的看走眼了。

  或許是一直被天道針對，龍塵對天道的感知，變得越來越遲鈍，又或許是因為龍塵並非天命者，對於天命之力的波動沒那麼敏感。

  之前雖然火千舞動用了炎龍骨鞭，龍塵依舊沒有將她視為真正的對手，一心想要擺脫她，去幫助墨念。

  可是當火千舞亮出天命輪盤，龍塵終於意識到了火千舞的可怕，同時也終於明白，為什麼刑無疆會不厭其煩地提醒他，一定要小心天命之子，更不止一次地暗示他們，打不過天命之子就逃，這沒什麼丟人的。

  現在他終於理解了刑無疆的擔憂，不過，刑無疆不知道的是，龍塵是那種越是遇到強大的對手，越是容易被激發強大鬥志的人。

  在火千舞亮出天命輪盤後，龍塵體內的熱血在流淌，戰意在燃燒，甚至連眼神都變得跟之前不一樣了。

  「井底之蛙，見識也只有巴掌那麼大而已，而見識越窄的人，就越是盲目自信，很快，你就會為你的愚蠢付出代價。」火千舞冷冷地道。

  「啪啪啪……」

  讓所有人沒想到的是，龍塵將龍骨邪月往腋下一夾，竟然為火千舞鼓掌，鼓掌過後，又將龍骨邪月扛在肩膀上道：

  「想不到，你竟然還會說人話，而且說得還挺有道理，難得你對自己的評價如此精準。」

  龍塵這一番話，頓時讓火千舞怒火爆發，顯然，在罵人這方面，拍馬也追不上龍塵。

  「嗡」

  火千舞背後的天命輪盤猛地一顫，輪盤之上，無盡的火焰流轉，天幕被點燃，整個世界化為火焰之海。

  整個世界的天命之力，被火千舞一念點燃，即使在天幕之外的強者們，都能感受到那恐怖的高溫。

  「這是什麼火焰？」

  外界有人驚呼，隔著天幕都能讓人靈魂顫慄，幾乎要被點燃，如果置身其中，就算肉身扛得住，靈魂也扛不住，會被一瞬間滅殺。

  「那是天命之焰，本身就是極為恐怖的火焰，最重要的是，它對天下間所有火焰，都有恐怖的增幅效果。

  哪怕是普通的獸火，經過天命之焰的加持，會爆發數百倍，甚至是數千倍的力量。」有天聖強者解釋道。

  人們都知道，火千舞乃是火神殿的天驕，火神殿擁有無盡的天火地火之種，火千舞所掌握的火焰，必然是恐怖至極的。

  如今，火千舞展示的，不過是天命之焰，就已經讓無數人感到心驚肉跳了，如果召喚出本命之火，那將是何等的恐怖？

  火千舞點燃了整個世界，熊熊火海中，龍塵扛著龍骨邪月，平靜地看著火千舞，那遮天火焰無法引起他絲毫情緒波動。

  龍塵看著火千舞，淡淡地道：「不要怪我沒提醒你，不要做無謂的試探，更不要以為隨便出點力，就能打敗我，那樣只會讓你失去先機。

  一出手就是雷霆萬鈞，毫無保留，在我還沒摸清你的路數前，爆發出全部的力量，這是你唯一的機會。」

  「無知的蠢貨！」

  火千舞召喚出天命之焰，本意是通過天道之火，壓制龍塵，尋找龍塵的破綻，卻沒想到，龍塵根本無視她的天命神威，還出言嘲諷，火千舞一瞬間大怒。

  「嗡」

  火千舞背後的天命輪盤上無數符文亮起，匯聚成一隻金色的神鳥，當那神鳥一出現，引得無數強者驚呼。