，九星霸體訣

  「那是……」

  有人看著金色輪盤內的神禽，不禁發出驚呼。

  那神禽通體金黃，宛若黃金打造，雙翼撐開，遮天蔽日，利爪之上，竟然只有三根趾頭。

  「三足金烏，她的本命火焰是金烏之火。」看到那神禽，人們一下子認出了火千舞的本命之火。

  金烏之火，是太陽之火的分支，逆修而上，參悟太陽，修極凝桑，可成就太陽之火。

  所謂修極凝桑中的桑，指的就是扶桑古木，不管是扶桑之火，還是金烏之火，都可以稱為太陽之火。

  而這個太陽指的是至陽之火，而並非天火榜上的太陽之火，但是不管是金烏之火，還是扶桑之火，修煉到極致，都有機會成就太陽之火。

  在成就太陽之火之前，它們都會生出一個異象，就是扶桑與金烏共存，比如龍塵的扶桑古木，傳說成長到了極致，就會生出金烏圖騰，滋養出金烏，共修太陽。

  同樣的，金烏修煉到極致，會生出扶桑之骨，傳說每一隻金烏體內都有扶桑之種，當扶桑之骨成熟，脫落之後，就會形成扶桑之樹的幼苗。

  金烏一族就會以扶桑為棲息之地，繁衍生息，共修太陽大道，傳說中，扶桑與金烏是一體雙生，他們的終極目標，都是太陽之火。

  金烏之火的名氣太大了，而經過天命之焰加持的金烏之火，更加炙裂，當那金烏雙翼展開，神光萬道，火雨飛濺。

  「嗤嗤嗤……」

  道道火雨，落在天幕之上，天幕山的結界上，竟然被灼燒出一個個小洞，當看到這一幕，無數人驚呼。

  可惜，他們預想的事情並沒有出現，火雨雖然將天幕結界灼燒出了一個個小洞，但是洞口太小，不能容人通過。

  而且，那些小洞剛剛出現，就很快被修復，根本不給他們準備的時間。

  「這金烏之火，經過天命之焰的加持，連天幕山的結界都能燒穿，這種火焰，連天聖強者也要退避三舍。」有人感嘆道，這火千舞太恐怖了。

  「龍塵，你可有什麼遺言要交代？」火千舞背後金烏展翅，火燃天地，她如同一尊火焰之神，俯視著龍塵。

  「如果這就是你最強底牌，我就懶得跟你廢話了。」

  龍塵冷哼一聲，握著龍骨邪月的大手，猛然握緊，於此同時，他的黑袍無風自動，長發緩緩飛舞，凌厲的肅殺之氣在不停地升騰。

  「死到臨頭，還在嘴硬，不過，我不會一招就殺了你，我要讓你品嘗一下不甘和絕望的滋味。

  火千舞一聲冷喝，一手對著龍塵，猛地一抓。

  「嗡」

  整個世界的火焰瞬間沸騰，火海中一隻大手從下探出，那大手一瞬間覆蓋了整個世界，封天鎖地，將龍塵抓在其中。

  火千舞這一擊，引得無數人驚呼，雖然在場強者無數，但是他們還從未見過如此大範圍的攻擊，這一擊，根本無法躲避。

  「呼」

  這一招攻擊範圍太大，那大手幾乎是一瞬間將整個世界捏在手心，連同龍塵和火千舞一起抓了進來。

  只不過，那大手猛攥的一瞬間，火千舞的身影從那火焰大手中穿過，被困在大手中的只有龍塵一人。

  「一招就要結束了嗎？」

  無數人驚呼，就連天聖強者也生出了這樣的想法，因為如果換成他們是龍塵，面對如此恐怖的超大範圍攻擊，他們也沒有任何辦法，他們唯一能做的，就是憑藉自身的天聖之力，與之硬拼。

  當那遮天大手急速縮小到數丈距離的時候，一聲雷霆般的斷喝傳來：

  「赤龍戰身開！」

  緊接著嘹亮的龍吟之聲響徹九天，那隻大手猛地顫動了一下，緊接著轟然爆開。

  「什麼？」

  在人們的驚呼之中，血色神輝瀰漫開來，它推開了無盡的火焰，沖天氣血壓得火焰之海不停地倒退。

  那一刻，人們看到了一身血色鱗甲，背後披著血色披風，渾身沐浴著火焰的龍塵。

  「他這一招……」

  即使看過龍塵施展過赤龍戰身的刑無疆，也不禁瞳孔一縮，此時龍塵的龍血氣息，與之前完全不一樣。

  在龍塵身上，此時每一片血色鱗甲，都燃燒著火焰，火焰之中，一道奇異的龍形符文在流轉，神聖的龍威，不停地沖刷著天地，哪怕天命輪盤的威壓，也無法將之掩蓋。

  那一刻，龍塵背後神環流轉，神環內巨龍盤旋，此時的他沐浴著血色龍焰，宛若龍神附體，就連他的眸子中，都有血色的龍紋在不停地閃現。

  「這是我最強狀態下的赤龍戰身，自從學會它以來，你是第一個讓我動用它的，用你的話說，能死在這一招下，你應該可以瞑目了。」龍塵的聲音在天地間迴蕩。

  此時的他，傲視九天，睥睨群倫，他的氣勢，絲毫不弱於被天命輪盤加持下的火千舞，甚至更凌厲，更霸道。

  當龍塵撐破火千舞的那一擊時，就連火神殿副殿主的瞳孔都猛地一縮，龍塵的實力，遠遠超過了他的預估。

  火神殿的江一舟等人臉色也都變了，他們怎麼也想不到，龍塵竟然強到了如此地步。

  就算上次沒有刑無疆出手，以龍塵的實力，如果全力爆發拼命突圍，江一舟等人沒有任何準備的情況下，很難攔住他，甚至有心算無心的情況下，有人會死在他的手中。

  想到這裡，那些跟江一舟一起前來的天聖強者，不禁暗中抹了一把冷汗，他們所有人都低估了這位凌霄書院最年輕院長的實力，這「最年輕」三個字，讓他們產生了輕視大意，差點要了他們的命。

  而刑無疆則握緊了拳頭，他雖然感覺龍塵有所保留，卻沒想到他保留了這麼多，同樣是龍血戰身，但是兩種狀態，簡直是天壤之別。

  刑無疆不知道的是，龍塵修煉的龍神煉體術中，有一招就是以燃燒龍血為代價，激發的龍血戰身，其增幅的力量，是普通龍血戰身沒法比的。

  但是這種龍血戰身，對身體的負荷太大，以前龍塵不是不想用，而是不敢用，一方面是因為爆發力太強，對身體傷害太大，如狂風驟雨，雖然狂暴無敵卻不能持久，一旦進入虛弱狀態，就沒辦法應對其他危險。

  另外一方面，是因為龍血之力燃燒容易，補充卻極為困難，需要漫長的時間去修復。

  如果是以前，龍塵輕易不會動用這一招，但是現在的龍塵，已經丟棄了所有包袱，什麼高瞻遠矚，什麼遠慮近憂，統統都拋在腦後，現在的他，只看眼前，不計後果，想怎麼幹就怎麼幹。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵周身血色火焰在燃燒，狂暴的血氣，如同海浪一般，不停地沖刷著天地，最可怕的是，他的氣勢還在不停地攀升，仿佛永無止境一般。

  「呼」

  龍骨邪月一擺，直指遠處還處于震驚之中的火千舞：

  「讓我掂量一下，所謂的天命之子，到底有多少斤兩！」

  「呼」

  龍塵身影一晃，血色火焰閃動，龍塵幻起一片幻影，直撲火千舞。