，九星霸體訣

  「嗡」

  龍骨邪月猛顫，血色的神輝充斥著龍骨邪月的鋒刃，那一刻，龍塵的龍血之力，徹底爆發，人刀合一。

  這一刀，並非任何術法，更非神通，就是簡簡單單的劈斬，卻融合了龍塵所有的龍血之力。

  龍塵第一次以燃血之法，激發龍血戰身，全身的力量無處發泄的話，會將他自身撐爆。

  此時的龍骨邪月，雖然幫不上龍塵什麼忙，但是它能做的就是，不管龍塵使出什麼樣的力量，都不用擔心它是否能夠承受。

  如此狂暴的龍血之力，凝聚在刀鋒之上，如果是其他神兵，會有崩刃的危險，甚至就算是一般的天聖神兵，也未必敢這樣做。

  「嗤」

  龍骨邪月疾斬而下，天幕被一刀劃開，這一刀斬斷了虛空的禁錮，撕裂了萬道的法則，天地間形成了一個倒「人」字形的駭浪，浪尖直指火千舞。

  火千舞怎麼也沒想到，龍塵要麼不出手，一出手就是凌厲的絕殺大招，面對龍塵這無解的一招，她手中炎龍骨鞭一抖，柔軟的鞭身急速纏繞，竟然將她的雙手捆綁了起來。

  那一刻，誰也看不懂她這一招，這不是作繭自縛，束手就擒麼？

  然而當龍骨長鞭結結實實纏繞在她雙手上的那一刻，她背後的天命輪盤猛地一顫，萬道神輝垂落，從她的背後湧入雙臂，灌注雙手，最後注入炎龍骨鞭之中。

  「炎龍嘯天」

  火千舞雙手猛地向前一推。

  一聲嘹亮的巨龍咆哮傳來，那骨鞭之上，億萬符文一瞬間活了過來，無盡的符文組成了一條火焰之龍，浩瀚的龍威激盪，萬里火龍直奔龍塵的龍骨邪月撞來。

  「螳臂當車，不自量力。」

  面對火千舞動用的這一招，龍塵發出一聲無情地嘲諷之聲。

  「轟」

  龍骨邪月重重地斬在巨龍頭上，這擁有著浩瀚龍威的巨龍，竟然被龍骨邪月一刀崩碎，化作億萬齏粉，龍骨邪月勢不可擋，繼續猛斬而下。

  「什麼？」

  當看到這一幕，火神殿的江一舟等人駭然變色。

  「怎麼可能？這炎龍嘯天可是炎龍之骨上保留的龍符，其威力比它親自施展，也弱不了多少啊？」有火神殿的天聖強者驚呼。

  要知道，這炎龍骨鞭乃是一件火系至寶，為了保持它的龍性，火神殿每年都會在它的身上，投進去無數資源。

  這一招炎龍嘯天，就算是天聖強者，沒有超強的天聖神兵在手，都不敢輕易抵擋。

  而如此可怕的一擊，居然被龍塵隨手破開，那一刻，就連火神殿副殿主臉色都變了。

  「他的龍血之力……」火神殿副殿主喃喃地道，他已經看出了問題所在。

  炎龍骨鞭的威力沒有絲毫減弱，這一擊炎龍嘯天更沒有任何瑕疵，它之所以被龍塵一刀破開，那是因為兩人的龍之力，不在一個層次上，也就是說，炎龍嘯天在龍塵面前，嘯不起來了。

  不得不說火神殿副殿主的眼光確實毒辣，一眼就看出了其中關鍵，而龍塵之所以嘲諷火千舞不自量力，就是因為這一點。

  他以燃血之術召喚出了空前強大的赤龍戰身，龍血爆發出的力量，就連他自己都無法想像，那浩瀚的龍威，就連他自己都感到恐怖。

  而這個火千舞，竟然還傻乎乎地用龍族的神通抵擋，而不是用她最強的天命之力，簡直蠢得不可救藥。

  就在這時，龍骨邪月已經斬到了火千舞的面前，火千舞雖然眼看著龍影被龍塵一刀崩碎，但是卻依舊不閃不避，更不換招，直接以雙手硬擋龍塵這一刀，當龍骨邪月斬在她雙手的龍骨長鞭的一瞬間，虛空幻滅，巨響震天。

  「轟」

  「咔咔咔……」

  大地龜裂，兩人旁邊的天幕結界出現了蛛網一般的裂紋，本就千瘡百孔的結界，幾乎被兩人的力量震爆。

  然而讓龍塵沒想到的是，他一刀斬在龍骨長鞭上，火千舞全身劇震，身上的衣衫如同蝴蝶飛舞，被龍塵一道震碎，就連她身後的天命輪盤都猛然顫抖，忽明忽暗。

  但是龍塵震驚的是，火千舞的身體紋絲不動，她的衣服爆碎後，竟然露出了一套暗紅色的長衣。

  那長衣之上，像極了無數顫動著火焰的羽毛，長衣一現，火焰沖天，神威輻射天地。

  場外無數人張大了嘴巴，他們沒想到，火千舞除了手中的炎龍骨鞭外，竟然還有一件火焰羽衣，這件火焰羽衣，看樣子比她手中的炎龍骨鞭更加強大。

  一時間，無數強者倒吸一口冷氣，果然天才都是用資源堆出來的，能同時擁有兩件天聖神兵護體，就算是她不是天命之子，又有誰能贏得了她？

  要知道，在場的天驕們，九成九都沒有資格擁有天聖神兵，甚至很多天聖強者的天聖神兵，都是半成品。

  因為成品的天聖神兵，就算是天聖強者也未必買得起，他們需要自己買材料，請人為自己打造，然後用心神去溫養，用血魂去滋潤，用無盡的資源去堆疊，還需要無數年小心翼翼地伺候，才有可能養出一把有靈性的天聖神兵。

  而天聖神兵的靈性，關係到它與主人的契合度，天聖神兵分為，下品、中品、上品和極品四個級別。

  火神殿的那些天聖中，只有江一舟的天聖神兵為上品，其他人擁有的都是中品，而那些散修級別的天聖們，大多數手中的都是下品，由此可見天聖神兵是多麼難得。

  而火千舞手中竟然有兩件極品天聖神兵，這些年輕弟子們眼睜睜地看著，說不眼紅，不妒忌，那就是假話。

  「嗡」

  就在這時，那紅色羽翼猛地一顫，龍塵但覺一股巨力傳來，人瞬間被彈開。

  「噔噔噔……」

  龍塵連退數步，每一步踩踏虛空，都令虛空塌陷，直退了七步，才勉強穩住身形。

  「果然有點手段，可惜，你終究沒有資格跟我比，今天，不管你有多強，都難逃一死。」火千舞雙手分開，炎龍骨鞭握在手中，冷冷地看著龍塵。

  她見龍塵的眼睛死死地盯著她的衣服，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：「我這件衣服，名為千鳳羽衣，由一千根天聖級古鳳真羽織就而成，仔細看看吧，這種神物，是你這種螻蟻，幾輩子都無法看見的東西。」

  外面的強者們聽到千鳳羽衣的來歷，無不倒吸了一口冷氣，難怪火千舞如此自信，這羽衣太恐怖了。

  「這衣服真不錯。」

  龍塵看著這件羽衣，眼睛開始冒藍光了。 ……