，九星霸體訣

  見龍塵眼睛裡的艷羨之色越來越濃郁，火千舞臉上的嘲諷之色就越來越明顯，很顯然，出身高貴的她，從不將任何人放在眼裡。

  尤其像龍塵這種「窮酸」，她更是發自內心地看不起，而之前在龍塵手中連續受挫，這讓她無比憤怒。

  如今，龍塵的眼神，終於讓她找回了一絲自信，千鳳羽衣上道道神羽流轉，霞光萬道，瑞彩千條，那種華麗，無法用語言來形容。

  先不說它是一件恐怖的天聖神兵，就算是一件普通的衣裳，如此美麗的外形，也足夠吸引無數人的目光。

  「這樣吧，你把衣服脫了，我可以考慮不殺你。」龍塵將龍骨邪月往肩膀上一扛，面容認真地道。

  「你……找死……」火千舞勃然大怒。

  龍塵頓時知道火千舞誤會他的意思了，他擺擺手道：「你脫了衣服後的模樣，我沒興趣，我的意思是，你將千鳳羽衣交出來，我可以饒你不死，一衣換一命，你賺大了。」

  聽到龍塵的話，火千舞怒極反笑：「真是癩蛤蟆打哈欠，好大的口氣，就憑你也想染指我的千鳳羽衣？」

  龍塵搖頭道：「我沒有染指的意思，我是覺得，你長得太一般，穿這麼一件美麗的衣裳，是對它的一種褻瀆。

  我認識一個小美女，她美若天仙，風華絕代，這件衣服穿在她的身上，才是絕配。」

  「龍塵哥哥……」

  當龍塵說出這番話，混沌空間裡的火靈兒，頓時激動萬分，實際上，她看到炎龍骨鞭的時候，就已經有些按捺不住激動了。

  而當千鳳羽衣一出現，這個小丫頭頓時要陷入瘋狂了，雖然她是火焰之靈，但是她也是女兒之身，那千鳳羽衣華麗萬端，就算是一個男人都無法抵擋它的誘惑，更何況是火靈兒這個小丫頭了。

  只不過，火靈兒一直乖巧懂事，她也知道，這個火千舞恐怖至極，她不敢散發出任何靈魂波動，生怕影響到龍塵的戰鬥。

  可是，如今龍塵說要給她奪取那件千鳳羽衣，這小丫頭頓時感動得熱淚盈眶了。

  「長相……一般……」

  外界的刑無疆面容古怪地念出了這四個字，他一陣無語，雖然墨念堪稱毒舌，而龍塵卻是字字誅心啊。

  「我殺了你……」

  果然，刑無疆十分了解女人，尤其對自己的樣貌極為自負的火千舞，聽到這四個字，一瞬間炸毛了，手中炎龍骨鞭一抖，宛若利劍對著龍塵疾刺而來。

  在炎龍骨鞭疾刺之時，火千舞身上的千鳳羽衣發出陣陣律動，道道鳳鳴之聲響起，龍吟與鳳鳴激盪。

  「成套的神兵？」

  龍塵吃了一驚，龍骨邪月疾斬而下。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵人在虛空之中不停地倒退，忽然一聲爆響，龍塵背後萬里虛空塌陷，靠著反震之力，龍塵才勉強穩住身形。

  而此時，龍塵竟然被震得手臂發麻，虎口裂開，有鮮血緩緩滲出，他竟然受傷了。

  「天啊，兩件天聖神兵相輔相成，威力疊加，這種情況下，就算是天聖強者也要飲恨當場吧！」外界強者也看出了端倪，無不大吃一驚。

  一件極品天聖神兵，已經是極為罕見，同時擁有兩件天聖神兵，更是鳳毛麟角，而兩件極品天聖神兵，竟然還能相輔相成，不同神兵的力量融合到一起，這種情況，在場強者們，基本都是平生第一次見到。

  「千鳳歸巢」

  龍塵剛剛穩住身形，忽然周身虛空爆開，一條條古鳳，拖著彩色羽翼，將龍塵包裹。

  「不好」

  龍塵大驚，看出了不妙，龍骨邪月之上，七條開天符文同時亮起。

  「嗡」

  龍塵率先出手，甚至不等七式合一的力量達到極致，就一刀斬出，他不求最強力量，只求不讓那些古鳳完成合圍。

  「轟」

  驚天刀影斬落，千條古鳳形成的包圍圈，被龍塵硬生生斬出了一條口子，龍塵的手掌已經滿是鮮血，他卻顧不得那麼多，第一時間，從那個口子沖了出去。

  「千鳳同隕」

  就在這時，火千舞雙手結印，身上的千鳳羽衣浮現出如水光幕，隱隱可見其中一條條古鳳的靈魂在流轉。

  「轟」

  忽然圍著龍塵的千條古鳳轟然爆開，這是驚世一擊，毀天滅地，以龍塵為核心，道道黑色裂縫輻射開來，將天地擊穿，就連天幕結界，都被擊得千瘡百孔。

  所有人都被這毀天滅地的一擊給驚呆了，龍塵承受了如此恐怖的一擊，必然粉身碎骨，形神俱滅。

  「快，快進入天幕山，否則結界就要癒合了。」

  就在所有人都被這一擊震驚，想看看龍塵是否能創造奇蹟活下來時，有強者焦急地大叫。

  人們這才反應過來，火千舞這一擊將天幕山的結界，擊出了千百個方圓數百丈的大洞，他們的機會終於來了。

  「沖啊」

  在場的天驕們，頓時反應過來，如同離弦之箭一般沖了出去，那通道剛剛出現，就開始緩緩癒合，如果錯過了這次機會，誰也不知道還要等多久才能進去。

  那通道癒合得很快，數個呼吸的時間，就已經合攏，不過對於那些天驕們來說，這已經足夠了，畢竟有那麼多通道可以衝進去。

  當這群天驕們如同潮水一般湧入天幕山，頓時哇哇大叫，他們等於是沖入了火千舞與龍塵交戰的戰場，雖然只是外圍，但是灼熱的高溫，一瞬間令他們周身起火，甚至有人抵抗不住那恐怖的高溫，瞬間被燒成灰燼。

  這些人第一時間，開始四散逃走，要儘可能遠離火千舞，免得被她的領域給殺死，而此時，他們也才明白，這天命之子到底有多麼可怕。

  之前，他們隔著天幕結界，感覺不到那恐怖的威壓，而現在，他們終於知道龍塵面對的是一個什麼樣的對手。

  天幕外，只剩下了老一輩強者，他們一邊看著自己的弟子們，沖入天幕山深處，一邊看著戰場中心，那不停扭曲破滅的空間，他們總覺得龍塵似乎沒那麼容易死掉。

  「踏踏踏……」

  就在這時，腳步聲響起，一人腳踏虛空，緩緩從破滅的空間裡走了出來，那一刻，人們的瞳孔猛地一縮。