，九星霸體訣

  一個渾身是血的身影，扛著一把漆黑如墨的大刀，從扭曲的空間裡走出，他每踏出一步，世界都跟著抖動一下。

  「他……果然沒死……」

  觀戰的強者們，無不瞳孔猛縮。

  刑無疆看到這一幕，也不禁鬆了一口氣，龍塵的強大，遠超他的想像。

  別人不知道那一擊的恐怖，只有到了他那個級別，才會明白那匯聚了千鳳羽衣全力的一擊有多麼恐怖。

  就在剛才，千鳳羽衣上千根古鳳神羽同時亮起，千條古鳳意志匯聚到了一起，它所形成的衝擊，已經不光是對肉身的破壞，最可怕的是對靈魂和意志的毀滅之力。

  如果是常人，連一道古鳳意志都未必能承受，而龍塵卻要承受千道，那種壓力是外人無法想像的。

  每一根古鳳神羽，都代表著一隻古鳳的最強力量，火千舞狂怒之下，動用殺招，這一擊匯聚了千羽之力，就算是天聖強者，也會被這一滅殺。

  然而龍塵卻挺過來了，雖然他渾身是血 ，但是氣勢絲毫不減，他的眼神越發地堅定，閃爍著凶厲的光芒，此時的龍塵，就如同負傷的野獸，而野獸最危險的時候，就是受傷的時候。

  龍塵周身的鱗片之中，有鮮血溢出，染紅了戰甲，但是龍塵卻並不動用混沌空間的力量去治療，不知道為什麼，他竟然對於疼痛，有一種享受的感覺。

  他承受了這一擊，周身劇痛，靈魂宛若針扎，但是這種疼痛，非但沒有讓他感到恐懼，反而令他越發地興奮，一股無形的力量，正在他的體內徐徐攀升。

  「這一招，真不錯，很久沒有遇到這麼強的攻擊了，同階之中，能令我受傷的人，不多。」 龍塵扛著龍骨邪月，他周身的鮮血，不停地燃燒，聲音如同雷霆低語，可撼動乾坤。

  「轟」

  「轟」

  「轟」

  龍塵繼續向前，他的腳步越來越重，氣勢越來越強，周身的火焰越來越旺，他的龍血瘋狂燃燒。

  之前龍塵燃燒龍血，都是在體內燃燒，此時他的精血散落體表也跟著一起燃燒起來。

  這樣燃燒精血，會加速精血的消耗，以前，龍塵從未嘗試過這樣使用它，但是今天的負傷，卻讓龍塵發現了一片從未見過的天地。

  龍血在體表燃燒，火焰輻射開來的時候，天地間有一種看不見，摸不著的力量，在不停地向龍塵體內湧入。

  那仿佛是一種交換，通過燃燒精血，與天地間的某種能量作為交換，那種感覺是龍塵從未體驗過的。

  而那種力量，更是無法用語言來形容的，在這種力量的加持下，龍塵仿佛無敵戰神，無懼任何強者。

  龍塵一步步向前，他並不急著出手，也不怕龍血燃燒殆盡後進入虛弱，此時的他，盡情地體會那種奇妙的感覺，天地間的一切，都在掌握之中。

  「無恥的狂妄，盲目的自大，只會彰顯你的無知和愚蠢，以為狼狽地挺過一招，就有資格與我平起平坐了？做夢去吧！」

  此時的火千舞，終於從震驚中恢復過來，面對龍塵的嘲諷，她怒氣衝天，手中炎龍骨鞭抖得筆直，身上的千羽律動，龍吟鳳鳴之聲響徹天地。

  「龍鳳穿空」

  火千舞一聲斷喝，長鞭如同利劍直刺過來，在長鞭之上，有神羽的流轉，兩把神兵的力量合二為一，這一擊，毀天滅地。

  那一刻，外界觀戰的強者們，都感到一陣窒息，這一擊，就連天神強者都為之膽寒，這一擊，比前面所有攻擊都要強大。

  「啪」

  然而就在所有人在猜想，龍塵要以什麼方式抵擋，祭出什麼樣的寶貝來保命時，炎龍骨鞭竟然被龍塵一把抓住。

  「什麼？」

  那一刻，就連火神殿副殿主都大吃一驚，龍塵竟然徒手抓住了炎龍骨鞭。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵大手抓住炎龍骨鞭的脖頸，炎龍的頭顱還在瘋狂地撕咬掙扎，但是被龍塵的龍爪抓得死死地，道道波紋激盪，撕裂天穹，卻始終無法掙脫。

  此時的龍塵，已經進入了另外一種狀態，體內的力量無窮無盡，甚至他有一種感覺，只要他想，將全部力量集中在一起，就可以徒手將這炎龍骨鞭給捏爆。

  龍塵一手扛著龍骨邪月，一手抓著炎龍骨鞭，動作是那麼地輕鬆隨意，這個畫面，將所有人都看呆了。

  「吾名龍塵，身負龍帝之血，小小炎龍，也敢放肆？」龍塵看著在手中瘋狂掙扎的炎龍骨鞭，冷哼一聲，大手猛地一帶。

  對面的火千舞，但覺一股大力襲來，身不由主地沖向龍塵，而這時，龍塵手中的龍骨邪月已經高高舉起。

  此時的火千舞，急速撞向龍塵，此時她最理性的做法就是鬆開炎龍骨鞭，穩定身形後，再做攻擊。

  可是，她死也不肯鬆手，一旦兵器被奪，那對她來說，是無法接受的屈辱，哪怕只是被奪取一瞬間，也不行。

  「天命輪轉，千鳳迴旋」

  火千舞單手結印，她背後的天命輪盤急速旋轉，身上的千鳳羽衣竟然幻出千條鳳爪，鳳爪急速旋轉，撕裂虛空，直奔龍塵猛撞而來。

  不得不說，火千舞的變招速度快得驚人，即使處於劣勢，也能以最快速度做出反應，與那些嬌生慣養的天才，有著天壤之別，這是一個真正的強者。

  「花里胡哨的」

  面對火千舞的變招，龍塵冷哼一聲，龍骨邪月之上，布滿了血色紋路，這一刀匯聚了龍塵最純粹的龍血之力。

  「轟」

  龍骨邪月斬落星河，正中火千舞的身上，千爪爆碎，萬彩飛揚中，火千舞被一刀斬停。

  龍骨邪月重重地斬在了火千舞的肩膀上，然而讓龍塵吃驚的是，這一刀竟然並沒有將火千舞斬成兩截。

  不過，火千舞此時肩膀塌陷，骨頭已經被龍骨邪月硬生生震斷。

  「噗」

  忽然火千舞一口鮮血狂噴而出，那鮮血剛被噴出，瞬間凝聚成一道血箭，直刺龍塵面門。

  火千舞被龍塵重創吐血，火千舞在吐血的一瞬間，擠壓身上的精血，竟然直接凝血為箭，直刺龍塵面門。

  「轟」

  一聲驚天爆響，血霧漫天，龍塵以龍骨邪月的刀柄硬擋了這道血箭。

  卻沒想到，火千舞這道血箭，蘊含著狂暴的天命之力，龍塵竟然被震得倒飛了出去。

  此時，龍塵才算是真正領教了天命之子的天命之力，她這一擊的力量，甚至在天聖神兵的威力之下。

  龍塵被一擊震退，本能地左手一松，火千舞趁機奪回炎龍骨鞭，骨鞭一抖，剛要出招，陡然間瞳孔一縮。

  一把漆黑如墨的龍骨邪月，已經重重地斬在了她的脖頸之上。