，九星霸體訣

  「什麼？」

  天幕外，無數強者駭然，龍塵在被震退的一瞬間，手中的龍骨邪月脫手而出，化作一道黑色流光，斬在火千舞的脖頸之上。

  這一招，出乎了所有人意料之外，火千舞的反應速度，已經令人驚嘆，而龍塵的這一招，更是詭異至極。

  要知道，當時龍塵的龍骨邪月，還處於被千鳳羽衣震開的狀態，而龍塵也被那血箭震飛，龍塵這個變招，幾乎顛覆了武學常識，誰也沒看出他這一刀是怎麼揮出去的。

  最重要的是，火千舞噴出血箭的那一刻，天命之力組成的洪流，足以摧毀一切攻擊，但是龍骨邪月卻能逆流而上，這太詭異了。

  「噗」

  就在無數人驚駭的目光中，龍骨邪月划過火千舞的脖頸，頓時鮮血飛濺，龍塵人在後退，嘴角卻浮現出一抹笑容。

  他以為一切都結束了，然而這一抹笑容剛剛出現沒多久，就凝固在了龍塵的臉上。

  龍骨邪月斬過火千舞的脖頸，卻沒能將之斬斷，只劃開了一條寸許深的口子，而在火千舞的皮膚下方，竟然出現了無數細絲。

  這些如同藕絲一樣的東西，上面卻蘊含著無盡的天命之力，一向無往不利的龍骨邪月，竟然沒能完全斬斷這些細絲，龍塵簡直不敢相信自己的眼睛。

  他雖然知道天命強者，一定極為恐怖，但是卻也沒想到恐怖到了這種地步，以龍骨邪月的鋒銳，竟然都斬不斷她的肉身。

  「那是什麼……」

  外界的強者們也驚呆了，他們也都看到了火千舞脖頸之上的細絲，雖然他們不知道龍骨邪月的來歷，但是能與炎龍骨鞭對抗而無損，必然也是那個級別的存在。

  如此強大的兵器，又是砍中要害，卻依舊無法重創火千舞，這種戰鬥，已經超過了他們的理解範疇，哪怕他們活了無數年，也從未見過這種畫面。

  「那應該就是天命絲線了，是天命之子獨有的天命庇護，天命之子，天道的寵兒，除非是天道，誰都不能將之殺死。」有天聖強者感嘆。

  「實際上，那是天命寶衣，傳說每一位天命之子誕生後，上天都會為他披上一件無形的戰衣，防止其夭折。」有強者補充道。

  「那天命之子，豈不是永遠都不會被殺？」有人驚呼。

  有人搖頭道：「話也不是那麼說，傳說天命寶衣，可以為天命之子，抵擋三災六難，所謂三災六難具體是什麼，沒人說得清楚。

  但是大部分人都認為，就是三次死亡危機，和六次修行瓶頸，經歷過三災六難之後，天命寶衣就會消失。

  所以，火千舞的天命寶衣，用過幾次，沒人知道，如果是最後一次……」

  「閉上你們的臭嘴，千舞小姐的天命寶衣從未動用過，如果不是今天，我們都不知道天命寶衣的存在。」就在這時，遠處傳來了江一舟的呵斥。

  那說話之人，也是一位天聖強者，更是一門之主，被人如此呵斥，頓時面現怒色。

  但是因為對方是火神殿的人，他也不敢發作，只能忍著，畢竟他不是刑無疆，可不敢與之正面衝突。

  「天命之子並不是不死之身，這個世界上，也不存在真正意義上的不死之身。

  如果實力遠遠超過他們，一樣可以輕鬆殺死他們，只不過，殺死他們之後，會沾染天大的因果罷了。

  而同階之人，因為實力相差不多，就無法以絕對的力量壓制對方，這時候天命寶衣，就成了他們的護身符。

  不過這護身符，最多能保護她三次，如果龍塵能罩著她的脖子再兩刀，她的護身符就消失了。」就在全場死寂之時，一個聲音響起。

  「城主大人」

  有人驚呼，那說話之人不是別人，正是刑無疆，他可不慣著火神殿，想說什麼就說什麼。

  最重要的是，此時他心中興奮至極，他怎麼也沒想到，龍塵不管是實力、智謀、經驗都沒有任何短板，幾乎是一個全能型的存在。

  看到這裡，刑無疆已經不再為龍塵擔心，因為他看得出，龍塵的實力，並不比火千舞差多少，最重要的是，火千舞在心性、經驗方面，都遠差於龍塵，光是這一點，龍塵就可以立於不敗之地。

  火神殿副殿主冷笑道：「一大把年紀了，說話還如此幼稚，高手相爭，一毫一厘，都會決定勝敗生死。

  千舞有天命寶衣護體，可保三次不死，而龍塵只需要失誤一次，就身死道消了。」

  很顯然，刑無疆的話，是故意說給火神殿聽的，火神殿副殿主再不反擊，等於是弱了士氣。

  刑無疆淡淡地道：「火千舞雖強，可惜終究是溫室里長大的花朵，就算經過精心培養，經驗上依舊不足。

  而我這個小兄弟不同，他是真正從屍海里殺出來的強者，或許他沒有火千舞那麼多寶物傍身，但是他的經驗和智謀，足以彌補一切缺陷。」

  火神殿副殿主冷哼：「是麼？那咱麼就走著瞧吧！讓我看看龍塵的血，能燒多久？」

  火神殿副殿主，同樣眼神毒辣，他雖然震驚於龍塵的龍血之力，但是他同樣也知道龍塵的短板，龍塵燃燒了精血，才換來如此恐怖的戰力，一旦精血損耗太多，力量也就會跟著衰減。

  最重要的是，這種狀態是無法持續太久的，他堅信只要火千舞挺過去，最終敗亡的必將是龍塵。

  「轟」

  而就在這時，龍骨邪月再次回到龍塵手中，龍塵舉刀便砍，一出手，血氣漫天，直取火千舞的面門。

  「嗡」

  火千舞被龍塵一刀割喉，雖然沒有被重創，但是也被嚇得魂不守舍，又驚又怒的她，手中炎龍骨鞭飛舞，在身前形成了骨鞭之盾。

  看到這一幕，火神殿副殿主和刑無疆臉上都浮現出一抹笑容，火神殿副殿主笑，是因為他知道，只要火千舞不急於求勝，不要露出太多破綻，拖住龍塵就可以輕鬆取勝，火千舞採取守勢，這是最正確的選擇。

  而刑無疆見火千舞採取守勢，就知道火千舞怕了，她銳氣已泄，在這種狀態下，火千舞很難對龍塵構成威脅，而龍塵就可以肆無忌憚地進攻。

  雖然刑無疆對龍塵並不是特別了解，但是他了解龍塵的性格，與他對戰，只能以攻對攻，以堅破堅，氣勢上一旦弱了下來，就要完蛋。

  「呼」

  就在這時，龍骨邪月將要斬在炎龍骨鞭上時，忽然龍塵的長刀，以一個詭異的轉折，龍塵竟然閃身到了火千舞的身後，一刀斬落。

  火千舞大驚，她沒想到龍塵氣勢十足的一招，竟然是虛招，急忙回身格擋，然而這一招又擋空了。

  「呼呼呼……」

  龍塵連續斬擊，火千舞連續變招抵擋，忽然天幕外的火神殿副殿主臉色變了，他忽然一指點出，擊在結界上，結界被擊穿了一個拳頭大小的窟窿。

  「千舞，他這是連招，快搶攻，打斷他。」

  火神殿副殿主怒吼，他終於意識到了不妙。

  「晚了，開天七式合一。」

  龍塵一聲怒吼，連續斬出六刀之後，天地間刀影縱橫，當龍塵再次舉刀之時，先前被斬出的六道刀影合而為一，融為一體，一刀對著驚慌失措的火千舞猛斬而去。