，九星霸體訣

  火千舞被龍塵殺得心生膽怯，而採取守勢，卻不知道，當遇到龍塵這樣的人，一旦採取守勢，就等於是踏出了敗亡的第一步。

  雖然龍塵在龍骨邪月上，刻畫了開天符文，只需要激活開天符文，就可以隨意激發開天，而且可以相互疊加，幾乎是瞬發。

  但當初龍骨邪月之所以幫助龍塵刻畫這一招，一方面是減少龍血蓄力的時間，另外一方面，也是為了自己將來能掌控身體的力量後，以符文為媒介，與龍塵的力量合併。

  但是不管是六式合一，還是七式合一，取巧的方式，終究不如一刀一刀疊加來得剛猛霸道。

  只不過，平時與強者對攻，想要疊加起來太過困難，只要對方是高手，很容易被砍出端倪，從而進行打斷。

  但是如果不被打斷，這融合之術的強度，跟用符文取巧而釋放出來的招數，有著極大的差距。

  當龍塵完成了七刀疊加，龍塵體內的龍血被這一刀之力吸得一滴不剩，龍骨邪月上，龍紋亮起，火焰沸騰，一刀斬落，天地為之顫抖。

  雖然火神殿副殿主已經第一時間出言提醒，可惜一切都來不及了，當龍塵一刀斬下，火千舞靈魂顫抖，強烈的死亡危機，令她汗毛倒豎。

  這是她這輩子，第一次感受到死亡危機，哪怕是之前，龍塵的一刀割喉，她也沒生出這種感覺。

  「天命輪迴，封天鎖地。」

  火千舞雙手結印，她背後的天命輪盤，竟然移動到了她的前方，形成了一道天命護盾。

  「嗡」

  與此同時，她手中的炎龍骨鞭化作一條炎龍圖案，出現在天命輪盤之中，不光如此，她身上的千鳳羽衣神光流轉，千道神輝一起湧入天命輪盤之中。

  此時的火千舞，在死亡的威脅下，祭出了自己所有力量，再也不敢有半點保留，兩件天聖神兵，加上本命輪盤，這是她的最強力量了。

  「轟」

  龍骨邪月重重斬在天命輪盤之上，一道黑色的斑點，從龍骨邪月與天命輪盤接觸的地方浮現，那斑點一出現，急速放大，宛若黑洞，吞噬了整個世界，天地一瞬間失去了顏色。

  「轟隆隆……」

  無盡的黑暗之中，傳來了驚天爆響，黑色的領域狠狠撞在天幕結界上，天幕結界被撞得變形，急速向外擴張。

  那一刻，天幕結界外的強者們，嚇得臉色大變，急速飛遁，即使是火神殿副殿主、刑無疆二人，也不得不後退，不願意沾染那東西。

  那結界擁有恐怖的詛咒之力，凡是神尊境以上的修為，一旦觸碰到結界，就會沾染詛咒，就連天聖強者也未必抵擋得住。

  人們後退之時，眼睛始終不離戰場，天地間的暗黑緩緩消失，人們看到兩個身影同時倒飛了出去。

  「噗噗」

  龍塵與火千舞同時鮮血狂噴，這一擊，兩人拼了個兩敗俱傷。

  「天啊，這個龍塵是怪物嗎？竟然能把天命之子逼到這個地步！」

  無數人驚呼，他們無法相信這個結果，那可是天命之子啊，無敵的代名詞，這龍塵太恐怖了。

  「這是要逆天了啊！」

  就連天聖強者們，也是一臉駭然之色，越是強大的人，越是懂得天命之子的恐怖。

  「天命輪盤被砍出缺口了……」有人驚呼，連聲音都發顫了。

  「這怎麼可能？」

  人們不敢相信，可是當看到火千舞身前的天命輪盤，不光失去了原有的光澤，更是出現了裂紋，最頂端，還出現了一個巨大的豁口。

  「那可是天命輪盤啊，代表著天地的法則、諸天的氣運、萬道的秩序，竟然被砍崩了？」看到這一幕，人們呆若木雞。

  此時，連火神殿副殿主都一臉的驚駭之色，忽然張嘴大吼：「千舞快逃，他手中的兵器，絕對不一般。」

  「你忘記打穿結界了，你這麼喊，她是聽不到的。」而遠處的刑無疆，還不忘嘲諷一番。

  雖然結界被兩人的力量擠得變形，幾乎薄如蟬翼，但是在它不破損的情況下，外界的聲音是傳不到裡面去的。

  而聽到刑無疆的話，在場的所有強者，嚇得魂飛魄散，再次向外飛逃。

  因為此時的天幕結界已經完全變形，如果再次戳破，結界的力量失衡，有轟然爆開的危險，一旦結界爆開，就算是天聖強者恐怕也要被炸得粉身碎骨。

  而火神殿副殿主，手抬在半空，卻並不敢真的戳下，如果結界真的爆了，不光他們要完蛋，結界內的龍塵和火千舞恐怕也得被炸死。

  結界內的龍塵和火千舞，硬拼了一擊，兩人鮮血狂噴，氣息急速下降，龍塵甚至連龍血戰身都維持不住了，恢復了正常的模樣。

  而火千舞身前的天命輪盤，在咔咔作響，似乎有隨時爆開的危險，她雙手結印，那天命輪盤由實轉虛，再次懸在她的背後。

  「沒力氣了吧，我說過最終勝利的，依舊是我。」火千舞一抹嘴角的血跡，手一伸，炎龍骨鞭再次回到她的手中，冷冷地看著龍塵，一步一步走了過去。

  「都這個時候了，還要戰嗎？」有人驚呼，這兩個人都太彪悍了。

  面對步步逼近的火千舞，龍塵懶洋洋地將龍骨邪月往肩膀上一扛，淡淡地道：

  「你那個盤子挺硬啊，居然沒被砍爆，不過，我覺得再來一刀，它肯定就得完蛋。

  我很好奇，如果我將這個盤子砍爆，你是不是以後就做不了天命之子了？」

  實際上，不光龍塵好奇，在場所有人都好奇，因為天命輪盤，在場的人，除了火神殿的幾個人外，其他人都是第一次見到，他們也好奇，如果天命輪盤被砍爆會怎樣。

  「我也很好奇，不過，那就要看你有沒有那個本事了。」火千舞冷笑一聲，忽然腳步加快：

  「雖然我也沒多少力氣了，但是我的炎龍骨鞭和千鳳羽衣都還有一些能量，用來殺你，足夠了。」

  「嗡」

  火千舞手中炎龍骨鞭一抖，龍嘯之聲再起，火焰沖天，炎龍骨鞭如同一把長矛，對著龍塵激射而來。

  「啪」

  然而讓所有人沒想到的是，一隻布滿了星辰的大手，牢牢地抓住了炎龍骨鞭。