，九星霸體訣

  「什麼？」

  「他還有力氣？」

  「他們都是怪物啊！」

  人們駭然，兩人經過一場驚世大戰，這種級別的破壞力，別說是神尊境弟子，就算是天聖強者，經過這一番戰鬥，恐怕也已經沒力氣了吧。

  「強弩之末，也敢逞強，你以為我是嚇大的？真是幼稚。」龍塵嘴角上浮現出一抹嘲諷之色。

  實際上，火千舞已經沒力氣了，但是她不甘心就這麼認輸，她的強大都是裝出來的，她出手的目的，不是殺龍塵，而是將龍塵嚇走。

  只要龍塵一逃，那麼勝利的人就是她了，她在賭，她賭龍塵不敢跟她繼續交手。

  可惜，她還剩多少力氣，龍塵比她自己更了解，甚至龍塵都不用召喚出星辰戰身，只動用了部分星辰之力，就抓住了炎龍骨鞭。

  「呼」

  龍塵抓住炎龍骨鞭，猛地往回一帶，龍骨邪月猛地斬出。

  龍塵這一招，之前也施展過，同樣的手法，同樣的招數，甚至連攻擊的角度都沒有一絲改變，但是落點卻不再是她的肩膀，而是她的脖頸。

  等火千舞反應過來，龍塵的一刀到了她的身前，火千舞大駭，她沒想到龍塵所剩的力量，比她還要多，此時想要躲避已經來不及了，若是讓她撒手，她更做不到。

  她猛的一咬牙，竟然直接以手臂硬擋龍塵的長刀，她這是打算以身上的千鳳羽衣的防禦，來硬拼這一刀。

  「轟」

  「咔嚓」

  千鳳羽衣無恙，可是火千舞的一條手臂，被龍骨邪月一刀震斷，而龍塵的龍骨邪月也拿捏不住，脫手飛出。

  原來，龍塵以燃血方式，催動赤龍戰身，肉身也已經到了極限，雖然他還有星辰之力，但是肉身卻承受不住了。

  「呼」

  火千舞忍著劇痛，全身力量都集中在了炎龍骨鞭之上，骨鞭一震，從龍塵的手中脫出，人急速倒退。

  「龍塵哥哥，抓住她的毛……」這時，火靈兒急叫。

  「呼」

  在火千舞扭頭逃走的一瞬間，長發飛舞，龍塵幾乎想都不想，一把抓住了火千舞的頭髮。

  「不是，我要的千鳳羽衣的毛。」火靈兒再次提醒。

  「嗡」

  就在這時，火千舞的千鳳羽衣發光，龍塵頓時感覺到火千舞的頭髮宛若燒紅的鐵絲，又燙又滑。

  龍塵一咬牙，另外一隻手上，星辰之力流轉，一把抓向火千舞的背後，猛地一撕。

  「嗤」

  那華麗的羽衣上，三根鳳羽被龍塵硬生生撕下，失去了三根鳳羽的火千舞大怒，可是此時的她，已經不敢與龍塵對戰，腳踏虛空，急速遠遁。

  天地間迴蕩著火千舞的怒吼：

  「該死的東西，你給我等著，我火千舞早晚要將你碎屍萬段。」

  「等等，你的毛……」

  龍塵舉著手中的羽毛，高聲大喊，然而火千舞早已經消失不見了。

  「嗡」

  忽然龍塵手中三根看起來只有三寸左右的羽毛，瞬間暴漲到了三尺左右，每一根羽毛之上，生著火焰符文，急速燃燒，不停地扭動，竟然要掙脫龍塵的束縛。

  「好傢夥，竟然真的是三根原始真羽。」

  龍塵此時才看清三根羽毛的真正模樣，每一根羽毛上都散發著強大的天聖之威，只不過，它們似乎被某種奇異的能量束縛，導致無法全力爆發，否則這三根羽毛，以龍塵現在的實力，根本抓不住它們。

  「龍塵哥哥，快將它們丟進來，讓我來收服它們。」火靈兒興奮地叫道。

  「呼」

  龍塵不丟進來也不行了，此時他的手已經脫力，再不收起來，它們就要飛走了。

  龍塵將三支鳳羽送入混沌空間後，轉頭看向結界之外，他衝著刑無疆打了一個勝利的手勢，然後看向火神殿眾人，攤了攤手，那表情仿佛在告訴他們：什麼天命之子，不過如此。

  龍塵擺完囂張的動作，一轉身，也走向了天幕山深處，當身後的視線被山脈阻隔後，龍塵頓時感到體力不支，一陣天旋地轉，趕忙摸出一顆丹藥，覓地休息。

  「媽的，天命之子怎麼會這麼變態。」

  龍塵一邊療傷，一邊忍不住罵道。

  「這還是沒有覺醒的天命之子，等他們完全覺醒了，那才是真正的恐怖。」乾坤鼎回應道。

  「前輩，您當初就不應該攔著我，如果我全力爆發，沒有任何保留，她絕對無法活著離開。」龍塵埋怨道。

  實際上，龍塵在對火千舞動了殺心之後，就想不惜一切代價幹掉她，但是乾坤鼎卻讓他不要那麼做，只讓他以龍血之力對敵，結果讓這個女人跑了，他心有不甘。

  「本來我都打算好了，她的炎龍骨鞭、千鳳羽衣，還有她的命全部拿下。」龍塵一想到自己一樣都沒得到，就得到三根毛，就有些心頭冒火。

  「沒用的，你殺不了她的。」乾坤鼎道。

  「我不信」

  龍塵搖頭，明明自己的實力比她強，經驗比她豐富，智商更不在一個級別的上，怎麼就殺不了她呢？

  「她又不是傻子，打不過還不會跑麼？如果她要跑，你根本攔不住，先不說那天命輪盤，就幫她抵擋三次災難，你把她逼急了，她自爆了炎龍骨鞭，或者是千鳳羽衣，你不死都得重傷。」乾坤鼎道。

  「她哪有實力讓天聖神兵自爆啊？」龍塵嚇了一跳。

  「神尊境弟子沒有那個實力，但是你要知道，她可是天命之子，兩件兵器也被她煉製成了本命神兵，否則怎麼會發揮出那麼強大的威力？

  她剛才之所以逃走，那是因為她剩下的力量，已經不足引爆天聖神兵了，否則以她的脾氣，一定會用一件天聖神兵換你的命。」乾坤鼎道。

  聽到這裡，龍塵不禁倒吸一口冷氣，如果天聖神兵自爆，真的可能會要了他的命，尤其是在他抓住炎龍骨鞭的那一刻。

  「那時候，就算你不死，也會身受重傷，到時候逃跑的可能就是你了，最重要的是，她要是瘋起來，讓千鳳羽衣也自爆，你怎麼抵擋？

  那時候，就算我出手，幫你擋住了，但是兩件神兵都沒了，你又能得到什麼好處？」乾坤鼎反問道。

  龍塵點點頭，知道自己錯了，連忙賠笑，拍馬屁道：「還是前輩您想得周到，我還得多向您學習才是。」

  「轟」

  就在這時，混沌空間裡傳來了一聲巨響，龍塵嚇了一跳，趕忙查看。