，九星霸體訣

  「轟隆隆……」

  混沌空間內，火靈兒手持一根古鳳真羽正在做某種啟靈，那古鳳真羽之上，火焰升騰，隱隱可見一隻古鳳在飛翔，浩瀚的天聖之威在不停地激盪。

  「火靈兒，你在做什麼？」龍塵吃驚地道。

  「龍塵哥哥，我在為它啟靈，並用太陽之火與它溝通，它現在已經被我降服，現在需要給它一些好處，只有這樣，它才能死心塌地順從我。」火靈兒解釋道。

  「你現在越來越聰明了，居然懂得恩威並施了。」龍塵笑著摸了摸火靈兒的腦袋，然而這一摸。

  「轟」

  那根古鳳真羽之上的古鳳虛影，竟然噴出一道火焰對著龍塵激射而來。

  「混帳」

  火靈兒大怒，小手張開，直接將那道火焰收入手中，並未傷及龍塵分毫。

  「那是我哥哥，你敢對我哥哥無禮，我就將你直接毀了。」火靈兒對著那古鳳真羽呵斥道。

  聽到火靈兒呵斥，那羽毛上的古鳳虛影，這才安靜下來，不過，看它的眼神，似乎依舊不是很友好。

  也不知道是不是因為龍塵之前把它從千鳳羽衣上薅下來，因此記下了仇。

  它開始瘋狂吸收扶桑古木上的火焰來強大自己，它的氣息變得越來越強，那根神羽上的光芒也開始了全新的綻放，那氣息，宛若古鳳復生。

  原來，這些古鳳真羽的主人已死，但是它們的意志，卻附著在這根原始真羽之上，真羽不毀，古鳳意志永不消散。

  雖然在千鳳羽衣上，它們同樣會得到滋養，但就算是火神殿再強大，也不可能將它們餵飽。

  每次投餵的那些能量，經過上千張嘴一分，根本不會剩下多少，那些能量，最多只能保持它們神性不失而已，至於變強？那是想都不用想了，火千舞根本養不起它們。

  但是到了這裡，就不一樣了，三千棵扶桑古木，宛若太陽之火的海洋，這枚古鳳神羽就算是撐死也吸不完的。

  「你怎麼不去降服另外兩枚神羽？」龍塵不禁問道。

  火靈兒笑道：「這兩個傢伙驕傲得緊，不肯向我屈服，而這個傢伙卻很識趣，我準備培養它做我的本焰之羽。

  回頭用它降服另外兩枚神羽，這樣就會簡單得多，等三支神羽完全聽命於我後，龍塵哥哥你就將它們放了。」

  「放了？」龍塵有些不敢相信自己的耳朵。

  「嘻嘻，就是將它們放了，我會讓它們偽裝成自己逃回去的模樣，等它們進入千鳳羽衣後，用它們三個來策反那剩下的九百九十七根古鳳真羽。」火靈兒嘻嘻一笑，大眼睛裡閃過一絲狡猾。

  「哈哈，你真是一個小機靈鬼兒，越來越聰明了，可是，你就不怕它們跑了，就再也不回來了嗎？」龍塵笑道。

  「不怕的，實際上它們很可憐的，跟著火千舞混，連肚子都吃不飽，一身力量根本發揮不出來，都快憋屈死了。

  咱們這裡有它們需要的東西，它們又怎麼可能拒絕？只不過，古鳳一族意志中的驕傲，不會讓它們如此輕易屈服罷了。

  不過我相信，在絕對的誘惑面前，它們肯定會做出最明智的選擇，嘿嘿，不光千鳳羽衣會做出明確選擇，我相信那條炎龍骨鞭也會的。」火靈兒笑得像一隻美麗的小狐狸，龍塵想不到，現在這個小傢伙，智慧如此之高。

  不過龍塵總覺得，火靈兒這麼做有些冒險，火千舞對千鳳羽衣有絕對的掌控權，想要策反它們，可沒想像中那麼容易。

  不過，龍塵也沒說什麼，他對火靈兒和雷靈兒，一直都當成自己親妹妹一樣看待，她想做什麼，就做什麼，三根古鳳的原始真羽雖然珍貴，但是龍塵卻也沒放在心上。

  龍塵開始專心療傷，不得不說，以燃血的方式召喚出赤龍戰身，戰力驚人，但是對身體的負荷也同樣是巨大的。

  龍塵整整花了三天的時間，才讓身體得以完全恢復，不過龍塵相信，火千舞也比他好不了多少，就算她有天命之力輔助，恢復速度也未必比他快。

  龍塵的傷勢之所以復原極慢，那是因為體內有天命之力不停地破壞他的身體機能，阻止混沌空間的力量恢復身體。

  同樣的，龍塵的龍血之力，也附帶著狂暴法則，火千舞也同樣需要先清除龍血之力，再去療傷。

  這一戰，讓龍塵看到了天命強者的強大，也意識到了他真正的對手出現了，龍塵相信，火千舞絕對還有底牌，只不過，跟龍塵一樣，就算有再強的力量，沒有一個強大身體去承載，也是白搭。

  如果火千舞擁有一樣的戰鬥經驗，那麼龍塵將會徹底陷入苦戰，這也給龍塵敲響的警鐘。

  當龍塵的身體恢復之後，火靈兒也已經將三枚鳳羽完全煉化，並注入了自己的靈魂印記。

  只不過，這靈魂印記並非奴印，而是一種類似於契約的印記，火靈兒並非人族，這種印記，幾乎是不會被人察覺出來的。

  龍塵將這三枚鳳羽放開，它們立刻撕裂虛空，呼嘯而去，看著三根鳳羽偽裝成極為虛弱的狀態，龍塵就知道，這三根鳳羽已經徹底被火靈兒給誘惑住了。

  就是不知道，它們三個能否成功策反千鳳羽衣，這個只有下次見到火千舞時才能見分曉了。

  放走了三枚鳳羽，龍塵取出一張圖紙，上面是一副極為潦草的地圖，這是墨念交給他的，上面標記了一個地方，按照墨念的說法，那裡一定有重大秘密。

  「也不知道這小子現在怎麼樣了，我也得加把勁兒才行，到時候他收穫滿滿，我兩手空空，這傢伙一定會笑話我的。」

  龍塵辨明了方向，收起圖紙，召喚出雷霆羽翼，化作一道閃電疾馳而去。

  龍塵速度極快，不做任何隱藏，就那麼從高空呼嘯而去，神識肆無忌憚地散開，勘察周圍的一切。

  當龍塵飛馳了半個時辰，就察覺到了強者的波動，他剛剛察覺到一些人的波動，前方就傳來了驚天咆哮之聲，緊接著浩瀚的魔氣鋪面而來。

  原來有一群人根據秘密藏寶圖，尋到這裡，因為這裡有魔物駐守，他們打算悄悄靠近，在不驚動魔物的情況下進行探寶。

  結果龍塵一出現，頓時驚動了那些魔物，他們頓時嚇得四處飛逃，要知道他們經過探查，這裡有一頭准天聖級魔物，如果驚動了它，他們這些人都得死。

  「原來是他，該死，他怎麼會出現在這裡？」

  有人驚叫，認出了龍塵的身份，他們是第一批衝進來的幸運兒，被火燒了個半死，剛剛養好傷，準備尋寶，結果再次遇到了這個傢伙，不禁大呼倒霉。

  「轟」

  然而就在他們逃跑之際，一聲爆響，一把黑色大刀斬落天穹，將整座高山劈成兩半，龍塵的身影呼嘯而過，而之前在咆哮的准天聖級魔物，竟然一瞬間悄無聲息了。

  「難道……」

  這些人又跑了回去，發現整座高山已經被一分為二，到處都是血沫，而那頭准天聖級魔物，已經消失不見。

  「這……」

  這些人不敢相信眼前的一切，實際上，他們並沒有觀看到後來龍塵與火千舞的激戰，否則他們就不會如此震驚了。

  龍塵速度不減，繼續飛馳，而他的混沌空間裡，一頭巨大的身體，靜靜地躺在黑土之上，正在被黑土緩緩吞噬。

  龍塵一路飛馳，只要有魔物攔路，就一擊滅殺，但是遇到天聖級魔物，就會繞路而行，倒不是怕它，而是龍塵必須趕時間。

  經過數天的飛馳，前方地勢越來越平坦，山川樹木全部消失，取而代之的，是無邊無際的草地。

  「到了。」

  龍塵看著這片草地，不知道為什麼，他的神經一瞬間緊繃了起來。

  「看來這地方不簡單啊！」