綠草如茵，綿綿無盡，一直延伸到天際，這本來應該是一片美麗平和景象，但是這草的顏色，卻綠得讓人發慌。

  小草只有三寸來高，整整齊齊，不高一分，不低一毫，綠葉如劍根根挺立，直指天穹。

  綠葉之上，還閃爍著螢光，本來應該是生機盎然的景象，卻讓人生出一種毛骨悚然的感覺。

  「不太對勁啊！」

  龍塵看著這片草地，第一時間感覺到了危險，這片草地太過詭異，無盡的草地中，竟然沒有一株其他雜草，更沒有任何樹木，甚至連岩石都看不見。

  龍塵伸手抓住一根草，就在手指觸碰草葉的一瞬間，草葉上竟然生出肉眼幾乎看不見的尖刺，刺在龍塵的手指上，龍塵的手指頓時傳來麻麻的感覺。

  「厲害」

  龍塵微微一驚，那尖刺沒有刺破他的手指，雖然龍塵沒有處於戰鬥狀態，但是肉身的強度，依舊強悍至極，一般的兵器都無法刺破。

  那尖刺雖沒能破防，但是尖刺上的螢光，卻讓龍塵的手指感到微微發麻，這說明這些草有劇毒。

  在皮膚表面，都能讓人感到皮膚發麻，如果刺入肉中，那可就真的不得了，況且整片草原都是這種劇毒怪草，有些令人膽戰心驚。

  「這草含有腐蝕之力，更附帶屍魔之氣，根須深入地下，看來這地下絕對有古怪，墨念這個傢伙，太神了。」龍塵不禁感嘆道。

  墨念沒來過這裡，他去的地方距離這裡非常遠，但是他卻能憑感知，知道這裡一定有了不得的東西。

  如果不是要直奔目標，他一定會來這裡看看，如今把這個任務交給了龍塵。

  龍塵將手中的小草一丟，就那麼緩緩向草原深處走去，越是向前走，前面的怪草就越是濃密，行進了一個時辰，小草從三寸來高，已經變成了尺許來高，葉子更是鋒利如刀。

  龍塵雖然是踏空而行，但是不敢走太快，他隨時要注意周圍的變化，鬼知道這深處隱藏了什麼樣的恐怖存在。

  當初墨念可是把大半條命丟在了這裡，如果是他，受了那麼嚴重的傷，他可沒有墨念那麼大的本事逃出去，所以，一定要小心，別寶貝弄不到，再把命丟進去。

  龍塵走了大半個時辰，天幕逐漸暗淡了下來，此時的他，就如同大海中的一葉孤舟，看起來是那麼的渺小，似乎隨時都會被吞噬。

  越是向前，就越是陰暗，此時那無名怪草已經有三尺來高，怪草之中，更似乎隱藏了什麼東西，在蠢蠢欲動。

  換作是其他人，或許早就被嚇得掉頭跑了，但是龍塵卻並不在乎，他的注意力，一直放在草原深處。

  「嗤」

  正行走間，忽然毫無徵兆地，一條黑色閃電對著龍塵疾沖而來。

  那是一隻拳頭大小，通體烏黑的怪鼠，背後還生著一對兒非常小的翅膀，剛一出現，就已經衝到了龍塵面前。

  龍塵本想伸手去抓，忽然心中一動，手中多了一把利劍，擋住了怪鼠的路。

  「嘎吱」

  當那怪鼠的利齒咬在利劍之上時，頓時火星四濺，堅硬的劍身，竟然被它咬出了兩個小洞。

  兩個小洞剛一出現，整個劍身上的神光急速黯淡了下來，龍塵嚇了一跳，這可是一把不朽聖兵，竟然就被一隻老鼠給咬廢了，連器靈都被毀掉了。

  龍塵仔細看向那怪鼠，忽然他靈光一閃，不禁驚呼：

  「這是鬼冥鼠！」

  「呼」

  而這時候，那鬼冥鼠咬過長劍之後，頓時失去了之前兇猛的氣勢，轉頭就跑。

  「想走？」

  龍塵大手一揮，空間扭曲，那鬼冥鼠頓時被彈了回來，被龍塵大手抓了個正著。

  「吱吱吱……」

  鬼冥鼠驚叫，瘋狂地撕咬掙扎，可是他的脖頸被龍塵抓住，根本咬不到龍塵。

  「我這運氣可以啊，連鬼冥鼠都被我碰到了。」龍塵看著手中的鬼冥鼠，毛髮漆黑，肚子下方，卻有著一道奇異的圖案，宛若惡魔之臉，不禁又驚又喜，他已經可以確定，這玩意可是天大的寶貝。

  鬼冥鼠乃是一種極為罕見的異獸，它的牙齒擁有劇毒，背上的翅膀，不是用來飛翔的，而是用來儲存毒液的，這毒液如果提取出來，比仙金更珍貴。

  不過，這毒液與它的精血比起來，就如同垃圾一般的存在了，鬼冥鼠的精血，乃是一種至陰至柔的鮮血，可提煉出天陰之水。

  這天陰之水，實際上是混沌時代的一種神水，但是世間早已絕跡，它僅存在於混沌時代，混沌時代之後的天陰之水，只能靠提取和合成。

  而鬼冥鼠的精血，就可以提煉出天陰之水，這天陰之水，乃是煉製至陽靈丹，或者是至陽神兵所必須的東西。

  所謂孤陰不生，孤陽不長，不管是陰或陽，都不能絕對精純，如果絕對精純，就無法凝聚，最終會散落，或者爆開。

  所以，陽極生陰，陰極生陽，這才是天道的必然法則，龍塵雖然煉製過至陽靈丹，但是那僅限於聖丹之下。

  聖丹之上，龍塵就無法煉製了，因為他找不到平衡丹藥內能量的至陰之力，這就導致他很多靈丹，明明有能力，卻無法煉製。

  這也是乾坤鼎和龍塵最為頭疼的問題，巧婦難為無米之炊，你再高的燒飯技術，沒有米下鍋也是白扯。

  所以當看到鬼冥鼠的那一刻，龍塵激動得心臟狂跳，反覆觀察，確認無誤，這就是傳說中的鬼冥鼠。

  「厲害了，你竟然轉運了。」這一次，就連乾坤鼎都不淡定了，忍不住道。

  「嘿嘿，過年了，誰家不吃頓餃子啊。」龍塵嘿嘿一笑，那鬼冥鼠瘋狂掙扎亂叫，龍塵也不理會，任由它不停地叫喚。

  只不過，這小東西氣性極大，掙扎了幾下，無法擺脫，忽然身體一陣抽搐。

  「嗤」

  龍塵取出一把小刀，割開鬼冥鼠的身體，頓時有透明的液體流了出來，龍塵早已經取出一盞玉杯，將透明的液體接住，那就是鬼冥鼠的精血。

  「嗤嗤嗤……」

  龍塵剛剛忙完，忽然周圍草叢亂動，緊接著一道道黑色閃電激射而來。