「果然傳說是真的，鬼冥鼠都是成群出現的。」周圍無盡的草叢中，道道身影殺來，正是一隻只鬼冥鼠。

  實際上，龍塵之前沒有殺死那隻鬼冥鼠，任由它嘰叫，就是為了吸引更多的鬼冥鼠。

  傳聞，鬼冥鼠生性暴戾，它們牙齒內的毒性一旦蓄滿，就會變得異常難受，如果沒有攻擊對象，它們會自相殘殺。

  只不過，鬼冥鼠的毒性和抗毒能力都極為強大，而當它們將毒性釋放掉後，就會從狂暴狀態瞬間清醒，膽子反而會變得特別小，有一點點動靜，都會嚇得逃走。

  但是當它們的毒液處於盈滿狀態，它們就是一群瘋子，哪怕它們的精血是至寶，那也得有命取才行。

  「雷雲風暴」

  龍塵一聲斷喝，雷霆之力爆發，覆蓋方圓千里，成千上萬的鬼冥鼠被雷霆擊中，頓時全身僵硬。

  「嗤嗤嗤……」

  龍骨邪月在手，神光斬過虛空，那些鬼冥鼠一瞬間化為血霧，當那些鬼冥鼠被殺，不需要龍塵動手，乾坤鼎已經主動將血霧吸入混沌空間，幫龍塵煉化天陰之水。

  乾坤鼎不可以主動斬殺生靈，但是卻可以幫龍塵干點別的，因為這天陰之水，不管是對它，還是對龍塵，都太重要了。

  「小心」

  乾坤鼎剛剛發出警告，忽然虛空扭曲，龍塵所在的位置空間塌陷，竟然形成了一個黑色漩渦，竟然要將龍塵吞噬。

  就在乾坤鼎提醒的一瞬間，龍塵也生出了感應，不過他已經陷入了漩渦之中，渾身力量都使不出來。

  龍塵心中大驚，這一擊來得太突然了，他一點準備都沒有，就中招了。

  「嗡」

  龍塵手中的龍骨邪月之上，六道開天符文同時亮起，對著漩渦正中心猛斬過去。

  「轟」

  一聲爆響，漩渦爆開，天道符文激盪中，龍塵看到一個身影。

  當龍塵看清楚那個身影，不禁倒吸一口冷氣，那是一頭鬼冥鼠，但是它太大了，普通的鬼冥鼠只有兔子大小，而它竟然如同蠻牛一般，雙眼赤紅，正死死地盯著龍塵。

  「這是……鬼冥鼠王？」

  當龍塵看到那頭巨大的鬼冥鼠，頓時激動得大叫。

  鬼冥鼠王，而且還是天聖級別的鬼冥鼠王，它的精血是真正的無價之寶，就算是天聖強者，也要為之瘋狂，龍塵怎能不激動？

  「真的是鬼冥鼠王，而且血統非常純淨，好傢夥，今天運氣怎麼這麼好？」混沌空間內，傳來乾坤鼎的驚呼，顯然，它也沒想到，這裡竟然會出現鬼冥鼠王。

  「吱……」

  忽然，那鬼冥鼠王發出一聲刺耳的叫聲，當那叫聲一起，龍塵頓時感到靈魂猛地一顫，然後駭然發現，自己被震退了出去，而他退出的一瞬間，卻看到自己站在了原地。

  「不好，是靈魂剝離，完蛋了！」

  龍塵驚叫，他沒想到，這鬼冥鼠王竟然還會靈魂攻擊，而且這種靈魂攻擊，就算以他強大的靈魂之力，也無法抵擋，靈魂被從軀體裡震了出來。

  「呼」

  就在這時，那鬼冥鼠王如同一道閃電撲向龍塵，巨大的齧齒對著龍塵的腦袋狠狠咬去。

  「你特麼給我住手。」龍塵驚叫，他的靈魂急速向前沖，他要在鬼冥鼠王的攻擊到來之前，融入身體。

  可是，那鬼冥鼠王的攻擊太快了，已經來不及了，在他靈魂脫離軀體的那一刻，火靈兒和雷靈兒竟然無法從混沌空間裡出來救援，她們兩個急得驚聲尖叫。

  「轟」

  一聲爆響，鬼冥鼠王的牙齒狠狠咬在一口青銅鼎上，青銅鼎被硬生生啃掉了一塊「皮」。

  「吱……」

  當那鬼冥鼠王啃下那一塊皮，頓時跳了起來，想要將口中的那塊「皮」吐出來，結果它的牙齒，嘴巴都跟著脫落了下來。

  原來它啃掉的，不是一塊皮，而是一大塊銅鏽，那塊銅鏽落入它的口中，它頓時感覺到了不妙，第一時間想吐出，但是為時已晚，它的嘴巴開始急速腐爛。

  「快動手」乾坤鼎叫道。

  而這時，龍塵的靈魂，剛剛進入自己的身體，第一時間提著龍骨邪月猛斬。

  「噗」

  龍塵一刀斬在鬼冥鼠王的脖頸上，結果龍骨邪月卡在鬼冥鼠王脖頸的骨縫之中，龍塵大急，一聲斷喝，召喚出龍血戰身，點燃龍血，將龍骨邪月拔出，又是一刀猛斬。

  「嗤」

  龍塵手起刀落，鬼冥鼠王的頭顱應聲而下，但是那頭顱不等落在地上，就已經腐爛成了膿水。

  「呼」

  龍塵剛剛將鬼冥鼠王擊殺，鬼冥鼠王的屍體和沒被污染的精血，都被乾坤鼎收到了混沌空間之中。

  「好險」乾坤鼎鬆了一口氣道。

  「好險」

  龍塵點點頭，此時的他背後已經被冷汗打濕，剛才如果不是乾坤鼎出手，他的腦袋就要被鬼冥鼠王給咬爆了。

  龍塵之前與火千舞瘋狂激戰，大招頻出，數次死裡逃生，可謂驚險至極，但是那一戰所有的驚險加起來，都不及剛才一瞬間來的可怕。

  「前輩，那是什麼神通？怎麼會如此恐怖？」龍塵回想起那一招，不禁一陣後怕，最可怕的是，這一招根本無法抵擋。

  哪怕重來一次，他依舊毫無辦法，這一招，簡直無懈可擊，強得令人絕望。

  「那是鬼冥鼠一族的最強神通之一，叫做鬼冥剝魂，如果你單獨對上它，它這一招是奈何不了你的。

  你也是倒霉，你一瞬間殺死了那麼多鬼冥鼠，形成了特有的怨咒領域，那鬼冥鼠王發動鬼冥剝離時，被領域增強，等於是它和你殺死的那些鬼冥鼠一起發動了這一招。

  別說是你，就算是讓伏魔城城主和火神殿副殿主來，他們也承受不起，同樣會被靈魂剝離，所以，我也不知道你是運氣好，還是運氣不好。」乾坤鼎苦笑道。

  之前，乾坤鼎很驚訝，龍塵運氣這麼好，不光碰到了鬼冥鼠，還碰到了一窩，不光碰到了一窩，最後還出現了鬼冥鼠王。

  可是，所有條件趕到了一起，那鬼冥剝離被增強了十倍以上的威力，天聖級神通被增強了十倍，那威力足以嚇死人，如果不是有它在，龍塵已經死了千百遍了。

  所以，乾坤鼎之前一直說龍塵運氣好，以為龍塵開始轉運了，現在，它想收回之前說過的話。

  聽到乾坤鼎這麼一解釋，龍塵頓時心安了不少，下次如果遇到這種情況，可要千萬留個心眼兒了。

  龍塵整理了一下情緒，準備繼續深入，乾坤鼎卻開口了：

  「我忽然有一個想法，不知道你感不感興趣。」