，九星霸體訣

  「什麼想法？您儘管說。」一聽乾坤鼎這麼一說，龍塵頓時來了精神。

  因為龍塵知道，按照以往的經歷，一旦乾坤鼎這麼說，就會有好事降臨。

  「您倒是說呀？」

  可是龍塵等了一會兒，乾坤鼎反倒是沒了聲音。

  「別急，我再推算這件事的因果，會不會被天道捕捉，畢竟你牽扯的因果太多了，我儘量要為你削減一些。」乾坤鼎回應道。

  聽到乾坤鼎這麼說，龍塵點點頭，不再打攪乾坤鼎，過了一會兒，乾坤鼎開口道：

  「雖然會沾染一點因果，但是問題不大，來吧，我們來煉製一顆龍血極陽丹。」乾坤鼎道。

  「那是什麼？」龍塵不禁問道，這丹藥他從未聽說過。

  「是一顆，可以暫時讓你的龍血戰身提升五倍戰力的聖丹，而且，副作用卻並不比你用燃血術來的強。」乾坤鼎道。

  「數倍？」龍塵嚇了一跳。

  要知道，他用燃血之法召喚出的龍血戰身，要比自然召喚的龍血戰身強三倍左右，而這顆丹藥，竟然比燃血之法更強？而且副作用更小。

  要知道，龍塵這次療傷，可是花費了大量的時間，一方面是因為對方的天命法則難以消除，而另外一方面，則是因為燃血後，身體虧虛的厲害，補充起來極為困難。

  「這顆丹藥可以提升你燃血之力的同時，還能最大程度削減對肉身的傷害，這樣就可以讓你的龍血戰身，更持久一些。」乾坤鼎道。

  「那還等什麼呢？我們趕快煉吧！」龍塵有些迫不及待地道，如此神丹，龍塵怎麼能抵擋住這種誘惑？

  「關鍵是，煉製它需要消耗一定的時間，這樣你探寶的時間就會壓縮。

  你也知道，探寶這種東西，片刻的耽擱，都會影響未來的結果，而這種事情，我是不能幫你推算的。

  所以，如何取捨，最終還是要你自己來決定，我只是提一個建議而已。」乾坤鼎道。

  龍塵微微一笑道：「就以我的運氣，得到寶貝的概率太低了，還不如提升力量，到時候看誰不順眼，就去搶，我覺得這樣我獲得寶貝的概率會高一些。」

  龍塵這麼一說，乾坤鼎也笑了，龍塵倒是有自知之明，不過它也知道，龍塵之所以運氣如此之差，那是因為他身上有太多被天妒的東西，其中就有它的一分功勞。

  龍塵對於尋寶的興趣不大，而臨行前墨念也說了，不指望他能尋到寶貝，就是在看到敵人後，殺人奪寶就行了，畢竟，墨念對龍塵太了解了。

  乾坤鼎如此說，讓龍塵做決定，一方面這樣龍塵不會沾染它的因果，另外一方面，如果與寶貝失之交臂，也不至於埋怨它，雖然龍塵不是那樣的人，但是做事喜歡一板一眼的乾坤鼎，卻要先小人後君子。

  「既然如此，我們就先找個地方煉丹，你在這裡做一個標記，我們直接傳送出去。」乾坤鼎道。

  按照乾坤鼎的吩咐，龍塵在這裡布置了一個傳送標記，並做了隱藏，這樣別人來到這裡，也很難發現這個標記。

  這樣在龍塵離開後，就可以直接發動傳送陣，傳送到這裡，可節省大量的時間。

  完成一切布置後，乾坤鼎給龍塵指了一個方向，龍塵啟動了一個超遠距離傳送陣，身影一瞬間消失。

  也不知道傳送出了多遠，龍塵來到了一處荒漠之上，龍塵急忙打開陣盤，發現自己做的標記，還在陣盤之上，這才放心。

  因為如果標記在陣盤上消失，也就說明，他距離標記點太遠了，無法啟動傳送陣返回。

  「來吧，我們用這頭鬼冥鼠王的精血，來提取天陰之水。」乾坤鼎道，說完它就出現在了龍塵的面前。

  「直接用它的？」龍塵吃了一驚。

  「有些東西該用就直接用，不要省著。」乾坤鼎道，它知道龍塵的喜歡，好東西都是想著最後用，但是這不是一個很好的習慣。

  「嗡」

  乾坤鼎內火焰升騰，可以看到鬼冥鼠王的精血在裡面來回流轉，隱隱可以聽到它的嘶吼聲，雖然它已經死了，但是它意志卻並沒有消散。

  到了這一步，龍塵已經不需要乾坤鼎提醒，龍塵將大手按在乾坤鼎上，靈魂之力噴涌而出，與此同時，龍塵的元神出竅，直接沖入了乾坤鼎內。

  此時的乾坤鼎內，乃是一片火焰世界，當龍塵進入這片世界，那鬼冥鼠王的精血一瞬間沸騰，形成了鬼冥鼠王的模樣，呼嘯著對龍塵撲來。

  「嘰」

  那鬼冥鼠王發出一聲詭異的叫聲，即使是元神狀態，龍塵依舊感到一陣恍惚，不過這種感覺一瞬即逝，並沒有出現神魂被剝離的狀況。

  不過龍塵依舊感到心驚，這鬼冥鼠王已死，剩下的不過是殘存的意志，卻能依舊激發神通，而且威力依舊驚人。

  就算它那一招鬼冥剝魂沒有經過那些死亡獻祭，以龍塵目前的實力，依舊很容易中招，可見，這頭鬼冥鼠王的實力是非常強悍的。

  「上古異獸，果然名不虛傳，不過，這裡是我的主場你沒有掙扎的餘地。」

  「轟」

  龍塵一隻大手按在鬼冥鼠王的頭顱上，忽然火焰世界中，無盡的符文亮起，那頭鬼冥鼠王被龍塵一巴掌拍爆，殘存的意志消失，只剩下那無盡的精血。

  這裡是乾坤鼎內，乾坤鼎可以不費吹灰之力滅殺它，但是它不能那麼做，所以，只有龍塵出手。

  當龍塵滅掉鬼冥鼠王的意志後，那些散落的精血，不再掙扎，火焰激盪中，它們體內的雜質逐漸被剝離，原本渾濁的精血，逐漸變得清澈。

  隨著時間的推移，萬道水滴浮現，每一滴水都無比純淨，如果不是親眼看到，龍塵根本不敢相信，那兇惡的鬼冥鼠王，體內竟然存在著這麼精純的東西。

  每一滴水中，都蘊含著至陰至柔的法則符號，隨著乾坤鼎繼續煉化，那些水滴最終匯聚在一起，形成了一個巨大的水球。

  這時，乾坤鼎召喚出了火靈兒，用最強的火焰繼續煉化，數個時辰過後，那巨大的水球，竟然縮小到只有拇指大小，裡面萬道符文流轉，那陰柔之力，連龍塵都感到有些害怕。

  「提煉完成，接下來，就開始煉製龍血極陽丹吧！」乾坤鼎道。