，九星霸體訣

  「主藥是你的十滴龍血，一滴七彩至尊血和一滴紫血，配藥是大日神葵、烈陽苜蓿、七葉紫金藤……」乾坤鼎一口氣說出了三百多種珍藥。

  「居然還要我的紫血和七彩至尊血？」龍塵有些不解，他的龍血和七彩至尊血、紫血都是對頭，相互壓制，根本無法融合啊。

  「嗯，這是為你著想，加入它們後，雖然會抑制一部分龍血極陽丹的威力，但是也能平抑丹藥一部分對身體的損傷，利大於弊，否則我擔心你承受不起那麼大的衝擊。」乾坤鼎解釋道。

  龍塵也不知道這龍血極陽丹到底是一個什麼樣的丹藥，但是出於對乾坤鼎的信任，他也就不多問了，立刻凝聚出十滴龍血。

  按照乾坤鼎吩咐，龍塵凝聚出的是最強的心頭血，雖然眉心血更加精純，但是刨去法則部分，單論精血本身的能量，心頭血卻是最強大的。

  十滴心頭血被提取後，龍塵明顯感覺到人有些虛弱，顯然，這種精血一旦虧耗，即使是龍塵，也會感覺到不適，幸好是十滴，如果再多，龍塵就有些吃不消了。

  不過當龍塵提取紫血和七彩至尊血的時候，就有些困難了，因為它們被龍血所壓制，哪怕是龍血已經被取出十滴，它們依舊不太活躍。

  而且，提取它們的時候，還不能破壞精血之間的平衡，否則七彩至尊血和紫血的壓力過大，很有可能會直接進入休眠狀態。

  費了不小的力氣，龍塵才算提取出它們，而龍塵早已經累得眼冒金星了，這是一個精細活，一點都不能馬虎。

  提取完精血後，龍塵立刻開始打坐恢復，而提煉藥粉的步驟，則由火靈兒來完成，如今的火靈兒已經算是一個煉丹大師了，除了少數一些特殊的丹藥無法煉製外，其他的都可以獨立完成。

  至於這種煉製藥粉，提煉精華的事情，對她來說，不過是小菜一碟，輕鬆至極。

  當龍塵恢復好了後，一切都已經準備就緒，龍塵立刻開始煉丹，主藥最先進入鼎內，好在，這些精血間的比例，是按照龍塵體內的比例出現，並沒有出現相互排斥的現象。

  也就是說，如今龍塵的身體，龍血占據八成，七彩至尊血和紫血各占據一成，完全是由龍血來主導，在它的壓制下，其餘兩種精血，只能憋屈地做做後勤工作，負責承受身體的衝擊和幫忙修復身體。

  不過，它們並不是完全配合，也在時刻進行著激烈的反抗，只不過，現在它們的力量太小，反抗不過龍血罷了。

  乾坤鼎內，三種精血融合到了一起，龍血之上出現了紫色的斑點，以及一條彩色的紋路，它漂浮在乾坤鼎之中，不停地旋轉。

  實際上，這種旋轉，是它們之間彼此爭鋒所產生的景象，雖然它們本來都出自龍塵的身體，但是脫離了龍塵的身體後，就開始彼此排斥，如今再進行融合，需要一個過程。

  在它們融合的過程中，龍塵發現，龍血和七彩至尊血的反應最為激烈和霸道，龍血瘋狂壓制七彩至尊血想使之屈服，而七彩至尊血明明力量薄弱，卻不肯服輸，瘋狂反抗。

  不過，紫血卻異常柔和，並不參與它們之間的爭鬥，而是在平衡兩種力量，龍塵發現，紫血形成的那個紫色斑點，一開始跟著急速旋轉，可是很快，那個斑點就不動了。

  不是血球不轉了，而是它是在以紫血為中心進行急速轉動，龍塵心頭狂跳，似乎紫血的力量，要更加強大，是它在儘量平衡其他兩種血。

  隨著時間的推移，急速旋轉的血球速度緩緩降了下來，直到完全靜止，血球之上，一條血色龍紋和一條七彩絲帶將那紫色的斑點圍在了中心。

  「嗡」

  就在這時，火靈兒將一味味珍藥注入乾坤鼎中，當那些珍藥入駐乾坤鼎內，狂暴的力量席捲而來，血珠仿佛受到了挑釁一般，開始瘋狂吸收那些能量。

  隨著珍藥不停地注入，血珠瘋狂地吸收，龍塵可以看到，鼎內的世界開始扭曲變形，那是因為血珠的力量太大導致的。

  龍塵還是第一次見到如此恐怖的異象，這還僅僅剛開始，就已經出現了這種恐怖景象，那成丹之時還得了？

  「轟隆隆……」

  乾坤鼎開始顫抖，鼎內的丹藥已經初具雛形，但是狂暴的力量，似乎要開始不受控制，吸收了那麼多珍藥的力量，血球之上，生出了道道奇異的符文，符文流轉中，它的力量瘋狂噴涌，似乎要打破乾坤鼎的束縛。

  「好強的力量」

  龍塵忍不住驚呼，他的精血經過那些珍藥的加持，已經完全脫離掌控，自成一體，那掙扎的力量，看得他心驚肉跳，這玩意確定能吃嗎？

  當那丹藥吸收完了所有珍藥後，忽然如同流星一般，衝破空間的束縛，狠狠撞在乾坤鼎的內壁上。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵雙手抱著乾坤鼎，但覺一股巨力襲來，他悶哼一聲，竟然被那顆丹藥隔鼎撞飛。

  龍塵被那力量震得氣血翻湧，感覺五臟都要移位了，不禁駭然，這丹藥如果吃到肚子裡，絕對會立刻爆體而亡，絕對不會有任何僥倖。

  「嗡」

  就在這時，乾坤鼎內霧氣瀰漫，那顆丹藥還在鼎內來回衝撞，但是當它穿過霧氣之時，身上沾染了水氣，沾染了那東西後，它似乎變得極為難受，更加瘋狂地撞擊乾坤鼎。

  「轟轟轟……」

  乾坤鼎轟鳴爆響，竟然有道道銅鏽被震落，那銅鏽落地，龍塵急忙接住。

  「這些自動脫落的東西，已經失去了歲月之力，對你用處不大了。」乾坤鼎道。

  「嘿嘿，用處是不大，不過，說不定什麼時候就會用到，寧可備而不用，不可用而無備。」龍塵陰陰一笑。

  他知道，這種脫落下來的銅鏽，殺傷力已經不強了，對付真正的高手，沒什麼用，對付低手，根本沒必要用，但是他卻另有打算。

  就在龍塵收集銅鏽的功夫，乾坤鼎內的動靜越來越小，當龍塵看向乾坤鼎內的時候，他發現那枚丹藥竟然已經變成了拳頭大小，周身全是石頭一樣的紋路，龍塵不禁呆了。

  「這是啥情況？」

  「嗡」

  就在這時，乾坤鼎的蓋子被打開了。