然而乾坤鼎打開，並沒有出現丹藥衝出的現象，也沒有出現化形的怪物，那個拳頭大小的石頭，就那麼靜靜地浮在空中。

  「這……」

  如果不是親眼看見，龍塵甚至懷疑有人將他的丹藥給掉包了，拿了一個石頭來騙他，龍塵伸手抓住石頭。

  嗤！

  龍塵的手上頃刻間冒出陣陣白煙，透骨的寒意襲來，龍塵的整條手臂瞬間布滿了冰霜，龍塵急忙運力抵擋，全身依舊被冰霜覆蓋，形成了一座冰雕。

  「轟」

  龍塵身上的寒冰轟然爆開，露出龍塵的真容，而那些冰霜剛剛被震碎，再次有冰霜從那石頭上傳來，很快覆蓋了他的手臂。

  「怎麼會這樣？」龍塵一臉震驚地道。

  乾坤鼎解釋道：「這天陰之水，乃是至陰至柔之物，然而陰能生陽，柔能生剛，它一旦遇到烈火，就會爆發至寒之力。

  那龍血極陽丹乃是至剛至陽的丹藥，沒有天陰之力，它是根本無法凝成丹藥，到最後都會爆開。

  只有這天陰之水是陰寒之力，才能令丹藥的力量穩定下來，並且將所有精華鎖入其中。

  你看到的石頭表皮，是天陰之水，將丹藥的雜質全部剔出來後，形成的丹衣。

  但是這可不是普通的丹衣，裡面覆蓋著天然的天陰法陣，也只有在這天陰之陣中，龍血極陽丹才會老老實實沉睡，沒有它，龍血極陽丹是無法存放的。」

  龍塵一臉的感嘆之色，這天地之大，他不了解的東西太多了，以前他只知道天陰之水珍貴，卻不知道它的用法。

  「那這顆丹藥什麼品級，什麼樣子都沒辦法看了嗎？」龍塵問道，這「石頭」堅如鐵，寒如冰，神識無法透入，根本看不到裡面的情況。

  「看不到的，我也看不到，如果強行透視，只會破壞天陰法陣，一旦天陰法陣被破壞，你就需要立刻服用。

  否則，龍血極陽丹一旦甦醒，你吞噬它就跟自殺沒什麼區別了。」乾坤鼎回應道。

  「我去，我都不知道它的情況，如果太強或者太弱，那豈不是……」龍塵趕忙道。

  「那沒辦法，這種事情只能賭，不過以我的經驗，它的藥效肯定不會差，但是至於強到什麼程度，就不敢說了。

  至於你是否能夠承受，我覺得應該也不是問題，它由你的精血所煉化，只要在它沒有甦醒之前吞下它，就可以激發最強的龍血戰身，作為保命底牌，還是非常不錯的。」乾坤鼎道：

  「雖然你的底牌眾多，但是以你現在的實力根本無法掌控，比如星辰骨爪你雖然已經煉化了，它雖然強大，但因為受你自身實力的限制，能發揮的力量有限。

  而你從那塊石頭中學到的九星秘術，也是如此，以你現在的實力，手掌根本無法承受那麼強大的衝擊，會瞬間爆碎。

  這兩樣底牌，以後會有大用，但不是現在，而這顆龍血極陽丹，是你目前最大的依仗。」

  龍塵點點頭，乾坤鼎分析的非常到位，他的星辰骨爪雖然強大，但是一旦動用，就需要消耗掉他所有的星辰之力，它再強，也只能使用一次。

  而十字滅神，這一招更不是他現在所能使用的，甚至龍塵明明已經參悟，卻不敢嘗試，而這枚龍血極陽丹是他目前最需要的東西。

  龍塵將這塊「石頭」收好，略微休息了一下，待身體恢復後，立刻啟動傳送陣再次回到了遇見鬼冥鼠王的地方。

  龍塵檢查了一下周圍並沒有什麼異樣，似乎沒有人來過，龍塵繼續向草原深處行去。

  而乾坤鼎和火靈兒，則在混沌空間裡，幫龍塵提煉剩餘的精血，按照乾坤鼎的說法，雖然這些精血沒有鼠王精血那麼強大，但是提煉出的天陰之水是一樣的。

  雖然它們的精血蘊含的天陰之水純度不高，但是架不住它們數量多，最終提煉出的天陰之水，不會比鼠王的少，不過，就是需要消耗一定的時間。

  龍塵有了龍血極陽丹，乾脆放開了，也不管什麼隱藏不隱藏了，就那麼撐開雷霆羽翼，急速向前飛馳。

  不過，龍塵並未再次遇到鬼冥鼠，估計這片陰森的草原里，並不是到處都有老鼠。

  龍塵急速飛馳，前方的怪草越來越高，宛若樹木，天地間陰森之氣更加濃郁，忽然，那些怪草消失，取而代之的是一片黑土。

  當龍塵踏上那片黑土，忽然發現自己竟然無法御空飛行了，似乎有什麼法則黏住了他，竟然失去了騰空的能力。

  「有腳印」

  龍塵忽然發現，遠處有兩排腳印，龍塵急忙奔了過去，發現這是兩個人族的腳印，但是其中一個腳印之上，卻殘留著魔氣，應該是魔族強者化身人形所留下的。

  「竟然有魔族強者混進來了，這可不是什麼好事。」龍塵心生警覺。

  這天幕山的開啟，一直都需要方天印的力量，而伏魔城一直是魔族的克星，歷來天幕山開啟，都會嚴格檢查進入的弟子身份，就是怕有魔族之人混進來。

  這一次開啟天幕山，事出突然，來不及控制進入天幕山的人數，更無法一一盤查，結果讓魔族之人混進來了。

  而另外一個腳印，則是真正的人族，龍塵仔細分辨了一下腳印的痕跡，發現兩個人不是同時來的。

  魔族強者先到達這裡，而那個人族是後來的，算上龍塵的腳印，這是第三個，最奇怪的是，算上龍塵，三個人竟然是從同一個地方進來的。

  這片草原看起來廣袤無垠，這片土地也一眼看不到盡頭，可是三個人都是從一個地方進來，這就讓人有些想不通了。

  「有古怪」

  龍塵也沒有對這件事太過糾結，就那麼沿著兩人的腳印向前走去，甚至他也沒有可以隱藏自己的腳印，就那麼向前走去。

  走著走著，龍塵就感覺到不對勁兒了，周圍的泥土中，散發著惡臭，宛若血肉腐爛的味道，令人作嘔。

  「呼」

  龍塵抓了一把泥土，丟入混沌空間的黑土之上，那些泥土被黑土吸收，頓時有濃郁的靈氣浮現。

  「果然這裡的泥土，都是腐朽的屍體。」龍塵心中暗驚。

  「轟」

  忽然，龍塵腳下的大地猛地顫動了一下，一股浩瀚的神威沖天而起。