「轟」

  忽然，毫無徵兆地，龍塵腳下的大地爆開，沒有一點防備的龍塵，直接被那恐怖的力量掀飛。

  龍塵仿佛被流星擊中，一口鮮血狂噴而出，一切來得太突然了，即使以他的反應速度，都來不及防禦。

  「轟隆隆……」

  氣浪滾滾，塵土飛揚，一道龍捲之柱，沖天而起，直入天穹之中，黑色的天幕，竟然被瞬間擊穿。

  天幕被擊穿了一個大洞，恐怖的力量並不衰竭，天幕在向四周蔓延，形成了一個更大的洞，天地間的光明，終於從那個巨洞照耀了下來。

  無盡的黑色塵土飛揚，形成黑色的浪濤，席捲了整個世界，龍塵站在浪濤中，看向核心區域，那裡站著兩個衣衫襤褸的身影。

  這兩個身影一個身形瘦削，一個身形魁梧，身形瘦削的男子，長著一頭血色的紅髮，全身瘦得皮包骨，如果沒有那層皮，他整個人似乎要散架了一般。

  而那個身材魁梧的男子，渾身長著黑色的絨毛，宛若一頭巨猿，一身精氣仿佛要爆炸了一般。

  最令龍塵震驚的是，兩個人的背後，都浮現出了一個輪盤，當看到那個輪盤，龍塵的瞳孔一瞬間猛縮——天命輪盤。

  兩個人竟然都是天命之子，不過，這算是天命之子，此時都有些狼狽，他們的衣袍，已經成了爛布條，渾身上下全是傷口，鮮血正緩緩外溢。

  「一個血族，一個魔族，嘿嘿，有意思了。」經過短暫的震驚過後，龍塵嘿嘿一笑，體內的熱血，開始緩緩燃動。

  而此時，那兩個人也注意到了龍塵，那一刻，他們眼中頓時殺機暴涌。

  「想不到你竟然能從火千舞手中逃掉，看來火千舞也不過如此。」當看到龍塵那一刻，那位血族的乾瘦男子面容陰森地道。

  「這個娘們真是沒用，不過這樣也好，我殺了你，火神殿也說不出什麼。」那魔族強者盯著龍塵，嘴角浮現出一抹嗜血的微笑。

  「行了，別說那麼多廢話，你們得到什麼寶貝，都交出來，然後你們自戕吧！這樣，起碼會給你們留一個全屍。」龍塵淡淡地道。

  那血族強者和魔族強者幾乎不敢相信自己的耳朵，龍塵竟然要打劫他們，一個普通的修行者，竟然要打劫天命之子，而且還是同時打劫兩個。

  那位血族的天命之子怒極反笑：「蠢貨，你知不知道，如果不是火千舞那個娘們兒逞強，要親手收割你的人頭，你以為你能活著進入天幕山麼？」

  「聽你這意思，感情你們都很怕火千舞啊，她要單獨對付我，你們卻連個屁都不敢放，哪怕我的雙手，沾滿了你們族人的鮮血？」龍塵不屑地道。

  龍塵口中滿不在意，但是心中卻有些不安，從兩人的口氣中可以聽出，這次天幕山開啟，火神殿似乎在暗中主導著什麼。

  龍塵與魔族是死敵，血族也是一樣，屬於那種不死不休的仇恨，而他們卻因為火千舞點名要對付他而放棄與他一戰，這個就有點意思了。

  很有可能，這些人進入天幕山之前，就已經跟火神殿商量好了一切，否則，他們也不會說出這麼一番話了。

  那位魔族天命之子怒吼：「閉嘴，你這個蠢貨，你能從火千舞手中逃生，要麼是你運氣好，要麼是火千舞那個娘們兒看中了你這個小白臉，才不捨得殺你，不過，今天你落在我們的手中，等待你的，只有死亡。」

  我們？龍塵一愣，這個詞讓龍塵一下子感覺自己先前預估出現了錯誤，之前，他以為兩人是為了爭奪寶物而大打出手，但是現在看來，似乎不是那麼回事。

  兩人雖然一前一後來到這裡，但是現在好像達成了某種共識，彼此間並沒有敵意，現在是要一起對付他了。

  「小白臉？」

  龍塵臉上浮現出一抹古怪之色，老子什麼時候需要靠臉蛋來逃命了？

  「轟轟轟……」

  就在這時，三人腳下的大地再次震動，仿佛這地下埋藏了什麼不得了的東西，即將出世。

  「這個傢伙，殺我魔族強者無數，我不能將他讓給你，不好意思了。」

  那魔族強者說完，根本不給血族強者反駁的機會，身影一晃，手中多出了一根鑌鐵大棍，對著龍塵迎面猛砸。

  那鑌鐵大棍，有常人大腿粗細，上面刻畫了無數的魔族符文，此棍一出，魔氣沖天，赫然是一把恐怖的天聖神兵。

  「赤龍戰身——開！」

  面對這位魔族的天命之子，龍塵絲毫不敢托大，直接以燃血之術召喚出龍血戰身，龍骨邪月在手，猛然斬落，以攻對攻。

  「轟」

  龍骨邪月與鑌鐵大棍相撞，那魔族的天命之子，本來就以力量稱雄，在魔族之中，鮮有對手，結果與龍塵硬拼，巨大的力量傳來，他雙手劇痛，虎口/爆開，鑌鐵巨棍直接被震得脫手飛出。

  而龍塵也是如此，龍骨邪月拿捏不住，不過龍塵早有準備，他與同為天命之子的火千舞交過手，知道天命輪盤的恐怖，當龍骨邪月脫手之時，龍塵一個旋身，一隻布滿星辰的大手，狠狠抽在那魔族強者的大臉上。

  「轟」

  那魔族強者被龍塵一巴掌抽飛，而龍塵另外一隻手順勢抓住龍骨邪月，龍血之力暴涌，龍骨邪月之上，六道開天符文同時亮起，一刀對著魔族強者斬落。

  龍塵的一套動作如行雲流水，受傷、脫刀、旋身、打臉、奪刀、斬擊多個環節一瞬間完成，明明前一刻兩敗俱傷，後一刻，龍塵以龍骨邪月猛斬，那魔族強者根本來不及用兵器格擋。

  「轟」

  那魔族天聖強者怒吼一聲，雙手撐開，背後的天命輪盤被他召喚過來，當做護盾抵擋龍塵這一擊，結果一聲爆響，龍塵與魔族天聖強者同時倒退。

  不過，那魔族的天聖強者臉色卻變了，他的天命輪盤上，竟然被龍塵一刀劈出了一個小缺口。

  然而就在他驚怒交集之際，龍塵人如同一道閃電再次撲向他，此時的龍塵已經占據上風，當魔族強者的天命輪盤不再是無缺的狀態，他的天命之力，就無法流轉自如，這是擊殺他的最佳時機。

  「轟」

  然而就在龍塵想試試看，能不能一口氣幹掉魔族強者的時候，大地猛然塌陷，龍塵身不由主地被吸了進去，不光是他，魔族強者和血族強者也一聲驚呼，被吸入大地之下。