，九星霸體訣

  龍塵仿佛被一頭巨大嘴巴吞噬，眼前一片漆黑，黑暗中，時空錯亂，形成了強大的撕扯之力，如果不是龍塵處於龍血戰身的狀態，很有可能會被撕碎。

  身體在急速下墜，不由掌控，但是龍塵的感知，卻清晰地感知到一個身影就在他不遠處，龍塵想都不想，龍骨邪月橫斬而去。

  反正這裡就他們三個，管他是誰，先砍一刀再說。

  「當」

  一刀斬落，火星飛濺，暫時點亮眼前的黑暗，龍塵這一刀斬在一把血色鐵尺之上，而被他斬擊之人，則是那位血族強者。

  此時那位血族強者，背後天命輪盤早已經開啟，血色迷霧籠罩了整個人，顯然，即便是天命之子，在這等衝擊下，如果不全力防禦，也要被撕碎。

  借著火星飛濺之際，龍塵發現那魔族強者，竟然在很遠的地方，龍塵冷哼一聲：

  「那就先收拾你，把你們得到的寶貝都給老子交出來。」

  龍塵手中龍骨邪月猛地一拉，一股強大的吸力，吸附在對方的兵器上，那血族強者身不由主地被龍塵拉了過來。

  「呼」

  龍塵長刀後拉，左腳順勢踢出，直奔對方傳宗接代的寶庫，這一招又陰又狠。

  那血族強者丈許長的鐵尺被龍塵的龍骨邪月吸住，頓時吃了一驚，他從未見過這種怪異的招數，而且此時急速下墜中，他很難掌控身形，被龍塵一瞬間拉到了近前。

  右手血色鐵尺無法動用，眼見龍塵一腳踢來，一個俯身，以左肘尖對準了龍塵的腳，猛撞了過去。

  就在他揮肘猛擊之時，肘部發光，隱隱有血色符文透衣而出，這看似隨意一擊，竟然是一記殺招。

  「呼」

  然而他勢大力沉的一肘，竟然擊了一個空，龍塵這一招竟然是虛招，如此一來，他等於是將自己的頭顱送到了龍塵面前，那一刻，他頓感不妙，剛要回撤，忽然眼前一花。

  「啪啪啪……」

  龍塵一揮手就是十六個大耳光，清脆的聲音，宛若放鞭炮，十六個大耳光一氣呵成，抽得那血族強者一陣頭昏腦漲，怒火噌地一下子就上來了，大嘴猛地張開。

  「我去」

  當血族強者張嘴的那一瞬間，龍塵頓時汗毛倒豎，幾乎本能地揮刀擋在面門前方。

  「當」

  一聲爆響，龍塵悶哼一聲，半邊身體被震得發麻，倒飛了出去。

  龍塵這才看到，血族強者吐出來的東西，竟然是一把只有三寸來長的血色匕首，那同樣是一把恐怖的天聖神兵。

  一把小小的匕首，卻能震得龍塵差點吐血，可見這一擊的力量有多麼恐怖。

  最可怕的是，血族強者吐出它之前，龍塵根本沒有任何感應，如果不是龍塵感知驚人，反應如電，勢必會被這一擊瞬間滅殺。

  「好傢夥，夠陰的啊，嘴巴里竟然還藏著兵器，能不能說實話，你屁股里有沒有放什麼兵器？」龍塵忍不住叫道。

  那血族強者一擊不中，竟然還被龍塵嘲諷，頓時怒不可遏，要知道，那匕首乃是他的本命神兵之一，主要是用於提升他修行速度的。

  這匕首是他們這一族的傳世之寶，每一代主人都會在生命的最後一刻，將畢生感悟融入匕首之中，供給下一代主人去參悟。

  擁有了這把匕首，那血族強者就等於擁有了幾十代人的修行感悟和戰鬥經驗，這匕首也是他的秘密殺器，輕易不會動用，一旦動用，就是必殺之招，幾乎從未失手過。

  但是今天，如此近的距離，又是有心算無心之下，竟然還是被龍塵擋住了，他又驚又怒，耳中聽著龍塵的嘲諷，他的眼睛幾乎要噴出火來。

  可是此時他們處於急速下墜狀態，他無法衝到龍塵面前，只能看著遠處的龍塵繼續囂張跋扈。

  「別落在我手裡，否則我會讓你後悔來到這個世界上。」那血族強者咬牙切齒道。

  「趕緊把寶貝交出來，否則，你才會後悔來到這個世界上。」龍塵扛著龍骨邪月一臉囂張地道。

  那血族強者怒吼：「交你個鬼，我們剛剛打開地穴之門，你就來了，都是因為你，這地穴之門才會失控。」

  「原來你們還沒得手啊？那看樣子我來的剛剛好。」龍塵一聽，頓時來了精神，也就是說，墨念說的寶貝還在。

  「確實剛剛好，我們正好缺一個血祭的對象，你來的正是時候。」就在這時，遠處的黑暗中傳來了魔族強者陰森的笑聲。

  龍塵嘿嘿一笑道：「我覺得，我把你們兩個血祭，然後將裡面的寶物拿走，這個方案最為可行。」

  「寶物？你可知道這裡有什麼寶物？」血族強者冷笑道。

  「管他什麼寶物呢，只要是寶物，就一定與我有緣，無主的寶物就是我的，有主的寶物也是我的，總之，只要我想要的，就都是我的。」龍塵無所謂地道。

  「無知」

  「愚蠢」

  血族強者和魔族強者同時冷哼。

  「轟」

  忽然整個空間猛地一顫，龍塵停止了下墜，但是那停止來得太突然了，就好像撞在什麼東西上停了下來，龍塵被震得氣血翻湧，差點吐血。

  然而當他腳踏實地後，一步跨出，身隨刀走，循著記憶猛斬向血族強者的方向。

  血族強者同樣被急停的力量，震得頭暈眼花，剛剛恢復過來，刀風呼嘯，已經到了他的身前。

  血族強者怒吼一聲，手中鐵尺一橫，即使在無盡的黑暗中，依舊精準地擋住了龍塵的一刀。

  「當」

  一個蓄勢而發，一個倉促迎擊，血族強者頓時吃了大虧，全身氣血還沒穩定，就被龍塵一刀斬飛，一口鮮血狂噴而出。

  龍塵一刀震飛血族強者，卻來不及補刀，攜帶著一刀擊退血族強者的餘威，龍骨邪月一個大迴旋，猛地向身後斬去。

  「轟」

  龍骨邪月斬在一根巨大的鑌鐵大棍之上，原來是魔族強者前來支援了，結果兩件神兵相交，龍塵被震退了數步，而那魔族強者卻連滾帶爬飛出老遠。

  「切，就這兩下子？你兩個聯手都不是火千舞的對手，就這也敢在你龍三爺面前裝叉？」

  龍塵一刀震退魔族強者，龍骨邪月往肩膀上一扛，一臉嘲諷之色，經過連續的試探，他發現，兩人真正的實力，比火千舞要弱上一線，就憑這一點，龍塵已經穩操勝券。

  「嗡」

  忽然黑暗的世界亮起，當看清周圍的一切，即使以龍塵的膽識，也不禁嚇了一跳。

  「白痴，身陷絕境還不自知，現在你已是插翅難逃了。」血族強者一抹嘴角的血漬，臉上浮現出猙獰的笑容。