，九星霸體訣

  眼前是一片空曠的大殿，方圓足有數萬里，當大殿被點亮的那一刻，龍塵看到周圍有八具巨大的骸骨。

  其中四具呈人形，但是體型巨大，足有數百里之高，身體已經乾癟，但是身上的血脈威壓，卻令龍塵不寒而慄。

  另外四具軀體，乃是四頭魔獸，它們的樣貌古怪，蛇首鷹身，它們匍匐在地上，雖然已經死去無數年，但是身上依舊魔氣沖天，讓人不敢靠近。

  「原來你們是衝著它們來的？」

  那一刻，龍塵一瞬間明悟了，四頭太古魔獸，四個奇怪的人形生靈，分別來自魔族和血族，這才是他們的目標。

  「現在才明白，已經太晚了。」魔族強者面容陰森地道：

  「你都不知道這裡是什麼地方，就跟著闖進來，簡直是自尋死路。」

  血族強者跟著冷笑道：「看在你即將死亡的份兒上，讓你做一個明白鬼，這裡是太古時代的一處戰場。

  我血族和魔族強者在這裡隕落，它們雖然身死，但是血脈不滅，精魂不消，意志不朽，我們來這裡，就是接受先輩傳承的。

  而你這個蠢貨，進入了這個世界，等待你的，將是無盡的死亡與絕望。」

  我哩個去啊，墨念你不是說這裡有寶物嗎？你確定？龍塵都呆住了，他仔細看了一下，確認這裡除了八具屍體，真的就什麼都沒有了。

  「他說的寶物，不會就是這八具屍體吧？有毛用啊？用它們來煲湯嗎？」龍塵傻眼了，忍不住罵道。

  「白痴，你被人騙了，現在你就靜靜地等待死亡的降臨吧！」那血族強者冷笑。

  「媽/的，一直看你不順眼，你臉是不是不疼了？我再抽你幾個耳光，讓你清醒清醒。」龍塵大怒，腳踏大地，那大地堅硬如鐵，龍塵一腳落下，竟然出現了一絲裂紋，人已經飛了出去，直撲血族強者。

  「該死的蠢貨，今天我要把你大卸八塊。」

  那血族強者也怒了，之前被龍塵連續抽耳光，被他視為平生最大的恥辱，龍塵舊事重提，他的火氣一瞬間上來了，手持血色鐵尺，沖了過來。

  「轟」

  兩把兵器再次相撞，一聲爆響，龍塵身體一晃，而那血族強者卻被震得連連倒退，再次硬拼之下，他根本不是龍塵的對手。

  雖然那血族強者也極為強悍，但是實力要比火千舞差上一線，而他手中的天聖神兵，也比火千舞的炎龍骨鞭差了一個檔次。

  之前與龍塵硬拼了幾招，他吃了大虧，如今龍塵依舊處於巔峰狀態，而他卻已經士氣低落，有些力不從心了。

  「把我大卸八塊？就憑你這一手只配打小孩子屁股的三腳貓功夫？」

  龍塵一擊將血族強者逼退，冷笑一聲，根本不給他重整旗鼓的機會，一個旋身，人隨刀走，如同一陣狂風橫斬而出。

  「當」

  龍塵勢如狂風，強橫霸道，不出手則已，一出手就是雷霆萬鈞，那血族強者不能退，只能擋，結果一聲爆響，只見那血族強者一口鮮血狂噴，被斬飛了出去。

  「呼」

  龍塵連踏三步，每一步踏出，都幻出漫天虛影，讓人分不清虛實真假，他的速度太快了，快到肉眼無法捕捉。

  而此時的血族強者，已經無路可退，他的背後就是一具巨大的屍骨，不過當他靠在那巨大屍骨上時，嘴角卻浮現出了一抹冷笑，眼見龍塵一刀斬來，他冷喝一聲，雙手持血色鐵齒橫在身前。

  就在這時，詭異的一幕出現了，他背後那巨大的屍骸，竟然動了一下，緊接著有道道血色紋路，如同出手一般，從它的身體裡飛出，湧向了那血族強者。

  「轟」

  龍塵一刀斬落，滿以為這一刀可以將血族強者震個七竅流血，卻沒想到，龍骨邪月被震得跳了起來，虎口撕裂，鮮血橫流，人向後連退了十幾步，才勉強穩住身形。

  龍塵一臉震驚地看向那血族強者，他這才發現，那巨大的屍骸上，有道道血色符文湧向血族強者。

  難怪這個傢伙像是被附體了一般，力量都跟之前完全不同了，原來剛才那力量根本不是它的，而是那屍骸的。

  「我說過，這裡對你來說，就是地獄，哪怕你的實力比我們強那麼一絲，但是你依舊逃脫不了死亡的結局。」遠處那魔族強者冷笑道。

  此時的他，正站在一尊魔獸的屍體上，道道魔氣從那魔獸的屍體中，緩緩注入他的身體，他的氣息，正急速攀升。

  這時，那血族強者，抹去嘴角的血漬，一臉獰笑道：「我承認，你的實力在我之上，不過，這沒有任何意義。

  現在的我，正接受先祖們的血脈之力和意志傳承，你的力量在我面前，根本不值一提。」

  「有點意思」

  龍塵甩了甩，被震得發麻的手，看了看血族強者，又看了看魔族強者，他徑直走向一頭巨大的魔獸。

  然而還沒等龍塵靠近那頭魔獸，那魔獸身上竟然浮現出一道魔紋，直奔龍塵撞來。

  「還有結界？」

  龍塵一驚，揮刀對著結界猛斬。

  「轟」

  結果一聲爆響，結界沒有破開，龍塵卻被震得翻滾飛出。

  「哈哈哈，你這個白痴，你以為你是誰啊？能破開皇級強者的護體神光？蚍蜉撼大樹，可笑不自量。」看到龍塵的狼狽模樣，血族強者和魔族強者頓時哈哈大笑。

  「皇級強者？別特麼忽悠人了。」龍塵冷笑道。

  「不，他沒有忽悠你，這些生靈，確實都是准皇級強者。」此時乾坤鼎的聲音傳來。

  「什麼是准皇級強者？」龍塵急忙問道。

  「就是修煉出九條天脈的強者。」乾坤鼎道。

  「九條天脈？」龍塵心頭狂跳。

  要知道，刑無疆只修煉出一條天脈，就已經獨步天聖了，這些古屍生前竟然修煉出了九條天脈。

  難怪已經死了這麼多年，竟然還有這麼恐怖的力量，他連近身的資格都沒有。

  「我要收了它們」

  龍塵下定決心，要把它們丟入混沌空間，讓黑土吸收了它們，這樣一來，混沌空間的力量，應該會再次提升。

  「以你現在的實力，是收不了它們的。」乾坤鼎道。

  「既然如此，那我就先幹掉他們兩個再說。」龍塵深吸一口氣，就要取出龍血陽極丹。

  「轟隆隆……」

  然而就在這時，大殿內的地面開始龜裂，緊接著中心部分高高凸起，仿佛有什麼東西要破土而出，那一刻，不管是龍塵，還是魔族強者亦或是血族強者都被眼前的一幕驚呆了。