，九星霸體訣

  「轟」

  神殿中心的大地龜裂，一顆直徑數百丈的紫色水晶浮現，那巨大的紫色水晶，宛若一顆眼眸，它一出現，龍塵感到靈魂一陣顫慄，仿佛身上所有的秘密，都被它看穿了一般。

  那巨大的紫色水晶上，鑲嵌著八條紫色的水晶鏈條，隨著那紫色水晶緩緩升起，那些鏈條破土而出，越拉越長，當看到它們的指向，龍塵頓時一驚。

  那八條鎖鏈所指的方向，正是那八具古屍所在的地方，緊接著又是一聲巨響，所有鎖鏈破土而出，那八具屍體猛地顫動了一下。

  正如龍塵所猜想的那樣，那八條鎖鏈鎖住了這些屍體的腳踝，之前鎖鏈被泥土掩蓋，看不出什麼，如今這一幕出現，龍塵立刻明白，是這塊紫色水晶困住了這八具古屍。

  「墨念這傢伙牛逼啊，竟然真的有寶貝。」龍塵心頭狂跳，此時的他，對墨念的敏銳嗅覺，簡直佩服地五體投地。

  這個傢伙根本不知道這邊的情況，卻斷定這邊一定有寶物，難怪這傢伙一直自稱是地寶獵人，只要是埋在地下的寶物，他都能感知到。

  雖然不知道這紫色的水晶是什麼，但是看它能鎖住八具古屍，就知道這玩意絕對是至寶，而墨念口中說的寶貝，一定指的就是它了。

  「嗡嗡嗡……」

  那紫色水晶之上，神光流轉，有六種奇異的波紋在來回涌動，宛若魚兒在游，它一出現，那血族強者和魔族強者頓時臉色變了。

  他們駭然發現，他們竟然無法吸取那些屍體的力量，最可怕的是，他們之前吸收的那些能量，正在向屍體方向回流。

  「嘿嘿嘿……」

  看到這一幕，龍塵頓時明白怎麼回事了，口中發出陰險地笑聲，扛著龍骨邪月一步一步走向那位血族強者。

  此時，那位血族強者慌了，沒有了那屍體的力量，他根本不是龍塵的對手，此刻看到龍塵走來，頓時一陣頭皮發麻。

  「剛才是誰說要把我大卸八塊來著？說實話，我聽說過五馬分屍，但是對大卸八塊，卻不太理解，這八塊應該怎麼卸，才能卸得均勻合適。」龍塵走向血族強者，眼睛在那血族強者身上來回瞄，似乎在尋找一個最佳分割點。

  那血族強者頭髮根根倒豎，不是氣的，而是被嚇的，這裡是一片封閉空間，空間不破，他們根本出不去。

  而想要破開空間，就必須借用這些屍體內的皇者之氣，他們之所以會來到這裡，是因為早有人族的內奸，幫他們勘探過了。

  原來伏魔城的四大城守，一直跟各族都有勾結，尤其是鐵血門與血族的關係最為密切，當他們探知地下有皇級古屍後，就將消息傳給了血族。

  不過，歷屆天幕山的開啟，都是由刑無疆親自把關，血族雖非魔族，但是也非人族，刑無疆可以放他們進來，也可以讓他們滾蛋。

  刑無疆對鐵血門早就不爽，自然不會讓血族進來，所以血族也只能幹瞪眼，而魔族也一樣，他們別說進來了，連靠近天幕山都不敢。

  但是這一次不同，刑家並沒有挨個排查他們，更有火神殿副殿主親臨，保他們一定能安全進入天幕山，所以，他們就肆無忌憚地來了。

  這兩位進入天幕山都，都是第一時間衝到這裡，雖然魔族強者先到，但是他發現，憑藉他自己的力量，竟然無法激發地下魔屍的感應，也沒辦法開啟地下世界。

  後來血族強者來了，本來兩人相互忌憚，不過他們很快發現，想要開啟地下世界，必須合兩人之力才行。

  於是兩人各自以本族的血魂發誓，在離開天幕山之前，絕對不會相互攻擊，雖然血族和魔族都極為殘暴，但是對於這種血誓，他們是不敢違背的。

  當雙方都立下了誓言後，就開始了合作，兩人花費了數天的時間，才徹底激活地下世界通道。

  因此，兩人的實力，也削減了不少，否則，他們就算比火千舞弱，畢竟是天命之子，也不至於弱得太多，卻被龍塵打得沒有還手之力。

  然而兩人也是倒霉，剛剛完成開啟，通道還沒形成，龍塵就來了，如今三人進入地下世界，他們怎麼也沒想到，這裡竟然還有一塊神秘水晶，鎖死了這八具屍體。

  他們有心去破壞那水晶，可是龍塵又怎麼可能給他們這個機會？眼看著龍塵一步步走來，血族強者和魔族強者急得額頭上的汗都下來了。

  「與我們的血魂融合，破掉天瞳封印，我們的力量，都是你們的。」

  就在這時，一道神念傳來，雖然只是一道神念，卻同時在三人的靈魂中炸響，龍塵的腦袋被震得嗡嗡作響，靈魂幾乎要爆碎。

  「不好」

  龍塵臉色一變，他知道，那神念是那些古屍發出的，它們被那紫色水晶封印，這是要借兩人的天命之力破開封印。

  如果讓它們成功了，這兩個人融合了八具古屍的力量，那可能真的要被大卸八塊了。

  「必須阻止他們。」

  龍塵背後雷霆羽翼顫動，以最快地速度撲向血族強者，龍骨邪月上六道開天符文全部亮起，一刀對著血族強者的腦袋斬去。

  就在龍塵手起刀落的一瞬間，血族強者背後的巨大骸骨動了，它的一雙大手緩緩伸出，將血族強者包裹。

  「轟」

  龍塵一刀斬在那一雙大手上，結果一聲驚天爆響，龍塵雙掌被震得血肉模糊，龍骨邪月拿捏不住脫手飛出。

  「哈哈哈，龍塵，你就等著死亡的降臨吧，我會讓你體會到大卸八塊的滋味。」

  血族強者被保護起來，他透過指縫看到龍塵狼狽的模樣，頓時囂張地大笑起來。

  龍塵來不及憤怒，大手召回龍骨邪月，就要衝向魔族強者，而這時，魔族強者背後的那頭魔屍，大嘴張開，將魔族強者吞了下去。

  「嗡」

  忽然那兩頭古屍的頭頂上，竟然冒出了巨大的天命輪盤，那一刻，龍塵臉色變了，它們這麼快就完成了融合，如果這兩頭古屍借著天命輪盤復活，那一切都完了。

  「呼」

  就在龍塵想著該用什麼辦法阻止它們時，忽然龍塵周身扭曲，竟然被一瞬間傳送入那塊紫色水晶之中。