嗡！

  一股巨大的吸力，將龍塵吸入那紫色水晶之中，根本不給龍塵掙扎的機會，而在那強大的力量面前，龍塵也沒有掙扎的餘力，直接被拉入一片紫色的世界中。

  地面平滑如鏡，天空湛藍，幾片浮雲在天空中飄蕩，安靜而又平和，在這裡龍塵甚至忘記了之前的焦慮。

  「歡迎你，朋友。」就在這時，龍塵身後傳來一道柔和的聲音。

  龍塵轉頭望去，只見一位身穿白衣，面容儒雅的中年男子站在龍塵的面前，當龍塵看清他的面容後，不禁吃了一驚。

  因為龍塵發現，這英俊儒雅的男子，擁有一隻如同寶石一般的紫色眼睛，那隻眼睛裡，六道神紋流轉，從中仿佛可以看到天地運行的軌跡。

  「六道……天瞳」

  龍塵想不到這裡竟然會再次遇到天瞳一族的強者，只不過，這位儒雅男子，只有一隻眼睛，另外一隻眼睛已經塌陷，裡面的眼球已經消失不見。

  「真是失禮了，希望沒有嚇到你。」那儒雅男子對龍塵歉意地一笑道。

  「前輩您客氣了，這到底是怎麼回事？」龍塵問道。

  儒雅男子道：「當年爆發了一場萬族混戰，幾乎所有種族都在對人族圍剿，那時候九黎、紫血、天瞳等等人族的領袖發起瘋狂地攻伐。

  而我當時與它們八個對戰，可惜我實力太弱，無法戰勝他們，不得不自爆一顆天瞳，將他們殺死……」

  「太弱……」

  龍塵聽得一陣頭皮發麻，如果不是乾坤鼎說出了那些屍體的實力，龍塵差點就信了。

  只聽得那儒雅男子繼續道：「可是我只能殺死它們的肉身，卻殺不死它們的靈魂和意志。

  它們體內殘留的血脈符文，依舊擁有強大的力量，如果不封印住它們，它們依舊可以附體重生。

  所以，我用另外一顆天瞳將自己與它們一起封印了，反正我實力不好，拖著它們一起沉睡，也算是沒有給天瞳一族丟臉。」

  龍塵看著這個只剩下獨目的男子，從他的身上，龍塵看不到任何的憤怒，也看不到任何的悔恨，他就好像是一個善良的大男孩，聽他說話，一字一句都那麼讓人舒服。

  而從他的口氣中，那所謂的實力不好，並不是一種自謙，也不是低調，而是他就是那麼認為的。

  「前輩您恨麼？」龍塵有些突兀地問道。

  那中年男子先是一愣，看著龍塵似乎明白了龍塵的意思，點點頭道：「一開始恨，後來就不恨了，你看到這天上的浮雲了嗎？」

  龍塵點點頭，他一進來，就看到了，偌大的天空，就飄著那麼幾朵浮雲顯眼的很。

  那男子嘆了口氣道：「當我用所有力量，封印了它們時，我的世界裡，烏雲密布，遮蔽了整個天穹。

  那些烏雲就是我的仇恨，我恨他們破壞了這個世界，破壞了恬靜的生活，讓無數人含恨而死。

  我恨他們讓我離開了尊敬的師尊、摯愛的親人，我死了，他們一定會非常痛苦……」

  那男子聲音低沉，仿佛陷入了久遠的回憶，他看著天上的浮雲道：「隨著時間的推移，那些烏雲逐漸消失了，我也不再那麼恨了。

  因為我已經沒力氣去恨了，如今我的世界裡，只剩下四朵浮雲，她就是我心中的摯愛。」

  他指著其中最大的一朵，臉上浮現出一抹笑容，眼睛裡全都是柔情：「她是我的妻子，一個溫柔美麗的女人，一個對我傾盡了所有真情的傻女人。

  為了她，我願意付出我的一切，當第一眼看到她時，我就發誓，我要讓她成為這個世界上最幸福的女人。

  那三朵小的浮雲，是我們的孩子們，她們的出生，讓我們感到無比的幸福，她們是我們生命的延續，我發誓，絕對不許任何人傷害她們。

  可是……我要守護的人，我卻沒能守護好，我要保護的人，卻只能聽到我戰死的噩耗，我不敢想像她們聽到噩耗時的畫面……」

  聽到這裡，龍塵的心一下子揪緊了，他感到無比的痛苦，那也是他最害怕看見的，他不敢想像，如果有一天他戰死了，他的紅顏和兄弟們，要承受多麼大的痛苦。

  「我好恨啊，我恨它們的殘暴，也恨自己的無能，可是隨著時間的流逝，我能記住的已經不多了。

  我忘記了當初戰鬥時的詳細畫面，叫不出並肩作戰的兄弟們的名字，甚至我連自己恩師是誰都記不起來了。

  我現在能記住的，只有她們了，我想恨，但是我沒力氣恨，我怕因為恨，而忘記了我心中最重要的人。」那中年男子望著天上的雲朵，眼中全是柔情，這四塊雲朵，就是他最重要的東西。

  龍塵沉聲道：「前輩，您不要恨了，一會兒我出去，就打爆它們為你報仇，這樣您就可以放棄封印，去尋找您的摯愛了。」

  中年人的痛苦，龍塵感同身受，他發誓，一定要幹掉這些屍體，讓他脫離束縛。

  只不過，龍塵不知道他的妻兒還在不在，如果轉世重生，嫁作他人之妻了該怎麼辦？

  但是這種扎心的話，龍塵不敢問，換位思考，這可能比殺了他還要更加難受，無數年的堅持，那是一直支撐他的動力。

  那中年男子道：「謝謝你我的朋友，不過，因為我實力不如它們，為了封印它們，我已經捨棄了轉世之力。」

  「這……」

  龍塵心中無比難過，可是卻又不知道該如何安慰他。

  「別難過，作為一個天瞳一族的戰士，我沒有給天瞳一族丟臉，作為丈夫，我能保護我的妻子，作為父親，我沒有讓我孩子蒙羞，這就足夠了，我很知足。」那中年男子看著龍塵，微微一笑道。

  龍塵看著中年男子，心中充滿了酸楚，他討厭戰爭，可總是有那麼多人，不停地發動戰爭，他們永遠體會不到，戰爭給人帶來的痛苦。

  他們似乎看著別人痛苦，就會感受到無盡的快樂，難道這個世界的生靈們，真的沒有敬畏和感恩嗎？

  「轟」

  就在這時，紫色的世界猛地顫動了一下，那中年男子道：

  「它們的進攻開始了。」