，九星霸體訣

  「轟隆隆……」

  紫色的世界開始震盪，如同鏡子一般的地面，開始出現細微的裂紋，整個世界仿佛要崩潰了一般。

  「前輩送我出去，我去想辦法幹掉他們兩個。」龍塵咬牙道，他已經準備吞掉那顆龍血極陽丹，來跟古屍硬拼。

  「不急，我還有一些話想要問你。」那中年男子卻道。

  「前輩請問」

  「你是不是曾經見過我天瞳一族之人？我天瞳一族現在如何了？」中年男子問道，聲音之中帶著一抹期盼，同時也帶著一絲緊張。

  龍塵猶豫了一下，但最終還是硬著頭皮道：「我是遇到過天瞳一族的前輩，不過那位前輩的情況，跟您差不多。」

  中年男子聞言身軀一震，有些緊張地道：「難道我天瞳一族就此滅亡了嗎？」

  「這個應該不會，起碼據我所知，紫血一族還在，我體內就流淌著紫血，您應該看得出來，至於九黎族，我也從未見過，不過我相信紫血一族在，九黎族應該也一定在，他們既然都在，天瞳一族也必然不會斷絕。」龍塵道，他只能這樣安慰他了。

  九黎、紫血、天瞳都是人族中的領袖，是他們帶領著人族，在無序的混沌之中殺出了一片寧靜的世界，獲得了萬族的認可，並走向了巔峰的輝煌。

  雖然人族之中，還有其他強大的種族，但是不管這些種族有多麼強大，都無法與這三族相提並論。

  「你從未見過九黎族？」那中年男子一臉震驚地看著龍塵。

  「是啊，我從未見過九黎族之人，怎麼？前輩這有什麼問題嗎？」龍塵有些不解地問道。

  那中年男子看了看龍塵，似乎有話要說，不過最後還是什麼都沒說，這讓龍塵極度疑惑，不知道自己說錯了什麼。

  那中年男子臉上浮現出一抹痛苦之色：「可惜我生命將盡，僅剩一絲力氣，也只能用在它們的身上，否則我一定會動用瞳術來看一看我天瞳一族現在怎麼樣了。」

  「前輩，您可以讓我來試試，如果我不行……」龍塵急忙道，他知道，這位天瞳一族的前輩，臨死前看不到天瞳一族的狀況，根本無法安心。

  那中年男子搖頭道：「我身為天瞳一族的戰士，任何時候都是不能退縮的，我已經失去了一切，這個時候，就更不能放棄我天瞳一族的驕傲。

  不過，我確實需要你的幫助，我需要借用你的紫血之力，來催動瞳術，將這些魔屍和血屍滅殺。」

  「前輩，我們能不能換個辦法？」龍塵忽然眼珠一轉。

  「什麼辦法？」那中年男子問道。

  「我想要那些屍體，不知道您有沒有辦法，配合我將它們給收了？」龍塵問道。

  「收了？你要知道，它們可是准皇級強者，就算我有能力收它們，但是他們一旦進入你的本命空間，會直接將你的本命空間撐爆的，那跟自殺無異啊。」那中年男子道。

  「也就是說，您真的能將它們收了是吧？」龍塵大喜，他只聽到了最關鍵的字眼，其他的都被忽略了。

  那中年男子不知道龍塵要幹什麼，不過還是點了點頭：「不過，收了它們其中的一個，我的封印法陣就會被破壞。

  封印一旦被破壞，其他血屍魔屍脫離了束縛後，很快就會甦醒，沒有了法陣，我就沒辦法對付它們了。」

  「我的空間是無限大的，我們可以將它們全部收入我的空間裡。」龍塵急忙道，聲音充滿了激動。

  「可是，那兩個人已經跟屍體融合，有天命之力加持，是沒辦法收取的。

  我最多只能幫你收六具屍體，那時我的力量就會消失，剩下的二人……」那男子變得猶豫了。

  「前輩，您能相信我麼？您只需要將那六具屍體幫我收了，剩下的交給我，我龍塵以本命發誓，絕對不讓他們二人活著離開天幕山。」龍塵一臉嚴肅地道。

  這些屍體毀掉太可惜了，如果把它們丟入混沌空間，龍塵甚至無法想像，混沌空間會成長到什麼地步。

  龍塵知道，這位天瞳一族的前輩之所以猶豫，就是他害怕剩下的兩具屍體龍塵對付不了，一旦兩具屍體的血魂融入他們二人體內，兩人的實力會暴漲到一個驚人的地步。

  但是見龍塵嚴肅地保證，那中年男子最終還是點點頭，同意了龍塵的決定。

  「嗡」

  忽然空間顫動，龍塵從紫色世界中飛出，而此時，大殿內血族強者和魔族強者加持的魔屍和血屍的氣息在瘋狂膨脹，他們在快速融合。

  「龍塵，我勸你放棄掙扎吧，這樣我可以考慮給你一個痛快。」血族強者的聲音傳來。

  此時他的氣息變了，連聲音也變了，如同一頭蒼老而又嗜血的魔鬼在低吼，每一個字，都如同鋼針一般，入侵著龍塵的靈魂，腐蝕著龍塵的意志。

  「還是你放棄吧，如果你放棄，我可以考慮把你大卸七塊，讓你的屍體相對完整一些。」龍塵冷笑，說完後，根本不搭理他，直接走到一頭巨大的魔屍面前。

  「轟」

  龍塵抓住紫色鎖鏈，那一刻，一股狂暴的魔威直衝而來，龍塵的長髮飛舞，一瞬間承受了無盡的壓力，那恐怖的威壓，似乎要將他壓爆一般。

  實際上，這種威壓，意志衝擊遠大於靈魂衝擊，如果是一般人，根本無法承受這種意志衝擊，連動都不敢動。

  不過龍塵的意志力何等強悍，面臨這種衝擊，依舊心堅如鐵，沒有半點退縮，更沒有一絲恐懼，雙手用力拉動鎖鏈。

  「轟隆隆……」

  那巨大的屍體，被鎖鏈牽著，緩緩向龍塵靠近，那一刻，那血族強者和魔族強者都驚呆了，他們不知道龍塵要幹什麼，但是看這個架勢，一股不好的感覺，從他們的心頭升起。

  「嗡」

  忽然龍塵手中的鎖鏈，急速亮起，這是那位天瞳一族的前輩發力了，龍塵一聲斷喝：

  「給我收」

  龍塵猛地一拉，那巨大的魔屍，竟然騰空飛起，緊接著龍塵雙手結印，背後空間顫動，形成了一個巨大的空間漩渦，宛若一張巨大的嘴巴，向那些魔屍吞去。