，九星霸體訣

  「什麼？」

  那一刻，那血族強者和魔族強者，一瞬間明白了龍塵的意圖，正因為明白，所以二人驚得眼珠子都要凸出來了。

  龍塵竟然要把一頭准皇級強者的屍體收起來，這簡直是異想天開了，一個神尊境菜鳥的本命空間，怎麼能容得下一絲皇威？

  這就好比一個杯子，要將一缸水裝入其中，這是根本不可能的，如果強行硬裝，只有一個結果，那就是杯子被撐爆。

  「哈哈哈，努力，繼續努力，我們看著你是怎麼死的。」那魔族強者看到龍塵如此瘋狂的舉動，先是震驚，緊接著就哈哈大笑。

  「轟隆隆……」

  然而龍塵並沒有搭理他們，他將混沌空間的吞噬力開啟到最大，全力將屍體送進去。

  不過當那屍體僅僅被送入一個頭顱後，仿佛被卡住了一般，任由龍塵如何努力，都很難再送進去一分一毫。

  「轟隆隆……」

  就在這時紫色的鎖鏈發光，那屍體被猛地向前推進去了一大截，這是天瞳一族的強者在幫助龍塵。

  可是即便如此，那屍體也只進入了三分之一，然後再次被卡住了，混沌空間內火靈兒和雷靈兒被驚動，二人化身巨龍，咬住那屍體，瘋狂地向混沌空間裡拖拽。

  可是那屍體之上，附帶著准皇級強者的意志，它好像感應到了危險，竟然開始反抗，火靈兒和雷靈兒拼命扯拽，它非但沒進來，反而往外掙脫了一絲。

  「這樣下去不行，我的力量如果消耗太多，就沒有辦法滅殺它們了。」天瞳一族強者的聲音傳來，顯然他並不看好龍塵。

  龍塵急得滿頭大汗，這寶貝如果收不了，那就太令人難受了，龍塵的靈魂沉入混沌空間裡，高聲大喊：

  「喂，快醒醒，開飯啦，你再不使勁兒，到嘴的肥肉就要飛走啦。」

  「嗡」

  也不知道是龍塵這一嗓子，驚醒了沉睡中的混沌空間，還是那屍體的劇烈掙扎，吸引了混沌空間的注意力，陡然間混沌空間顫動了一下。

  「呼」

  原本拼命掙扎的屍體，一瞬間被一股強大的吸力吸入了混沌空間，如同一道流星一般，砸在黑土之上。

  「搞定」

  龍塵握著拳頭，興奮地大叫。

  而遠處的血族強者和魔族強者，驚得下巴都要掉地上了，龍塵竟然成功了。

  「下一個」

  龍塵身形一晃動，直接去抓另外一根鎖鏈。

  「轟」

  有了之前成功的經驗，這一次就輕鬆多了，龍塵的力量與天瞳一族強者的力量融合，那屍體一瞬間被融入空間漩渦。

  當那屍體有一部分進入了混沌空間內，甚至不需要龍塵說，混沌空間微微顫動，那屍體就被一瞬間吸入黑土。

  連續得手之後，龍塵更加興奮了，急忙去收第三個，龍塵知道，從他收取第一個屍體開始，封印法陣就被破壞了。

  雖然法陣被破壞，但是束縛之力沒有完全消失，這些屍體的意志還沒有完全甦醒，它們的掙扎有一定的局限性。

  在收入混沌空間時，它是處於本能地反抗，但是如果它的意志一開始就甦醒了，那麼龍塵根本拉不動它，就算有天瞳族強者幫忙，也需要耗費更多的力量和時間。

  最重要的是，一旦它們完全甦醒，脫離了封印法陣束縛的它們，就會第一時間選擇血魂逃脫，如今的天幕山修行者眾多，它們隨便抓住一個人進行奪舍，就可以逃出去了。

  不過，如今有混沌空間幫忙，只要龍塵把它們送到位置，它就會瞬間將古屍收進來。

  而那些古屍一旦進入混沌空間，他們的意志被瞬間滅殺，一切都如同龍塵所想的那樣，只要進入混沌空間，再強的魔屍，也沒有掙扎的餘地。

  第三個收完，龍塵一個閃爍來到第四個身邊，這一次更加輕鬆，天瞳一族的強者眼見龍塵有如此驚人的手段，再無保留，全力幫忙。

  「嗡」

  當龍塵收到第五個的時候，忽然那魔族強者和血族強者融合的屍體猛地顫動了一下，緊接著兩個身影同時揮動兵器衝著龍塵殺來。

  「轟隆隆……」

  兩人神兵揮動，兩道氣流對著龍塵激射而來，氣流剛剛發出，龍塵頓時感到一陣窒息。

  「他們……」

  龍塵大驚，這力量不是兩人的，而是那兩具屍體的，他沒想到兩人這麼完成了融合，這一擊之力，根本不是目前龍塵所能抵擋的。

  而那兩個人，施展了這一招之後，整個人一瞬間乾癟了下來，仿佛這一擊將他們所有能量都掏空了。

  「去死」

  血族強者和魔族強者面容扭曲，他們眼看著龍塵一個接著一個收取屍體，馬上就要輪到了他們，這麼點時間，他們根本來不及完全融合屍體的血魂之力。

  眼看著時間不夠用，他們一咬牙，直接引爆了屍體內的所有力量，要一擊將龍塵滅殺。

  實際上，他們只融合了一半，但是實在來不及了，就直接動用屍體內的殘餘力量，想要幹掉龍塵。

  「轟」

  龍塵身前出現了一道六色護盾，宛若六種顏色的巨龍纏繞，當兩人的攻擊斬在護盾之上，一聲爆響，六色護盾與兩道攻擊同時爆開。

  「轟隆隆……」

  這是准皇級強者的交手，雖然他們都已經死去了無數年，這一擊的力量，可能不及他們生前的百分之一，甚至是千分之一，但是那巨大的破壞力，直接將這地下空間震碎。

  世界爆開，無盡的時空碎片飛舞中，龍塵眼前的光線變亮，放眼望去是一片黑土，遠處是碧綠的草原，他們竟然又回到了地面。

  「該死的龍塵，你給我們等著」

  就在這時，怒吼傳來，血族強者和魔族強者分頭向兩個方向疾馳而去，瞬間逃得不見了蹤影。

  龍塵想要去追，但是兩人速度太快了，他要追，只能追上一個，另外一個人肯定會逃掉。

  最讓龍塵糾結的是，還有一具屍體沒有收，就在他猶豫之際，一具屍體已經送到了他的面前，龍塵想都不想，直接將它收入混沌空間。

  「砰砰」

  就在這時，兩具屍體從空中掉落，摔在地上，頓時四分五裂，那歷萬古不朽的屍體，散落後，急速腐爛，化為灰土。

  那兩具屍體，正是被血族強者和魔族強者吸收掉能量的屍體，失去能量加持的它們，再也抵擋不住歲月的侵蝕。

  「前輩」

  就在這時，那巨大的紫色水晶出現在龍塵面前，龍塵頓時感到一陣不好意思，他剛想說這就去追殺他們，卻被攔住了。

  「隨他們去吧，你只需要完成你的承諾，幫我殺了他們就行了，而我也相信你，一定會辦到的。

  我的時間不多了，我要送你一樣東西，感謝你這次援手。」那中年男子再次出現，而他的手中，多出了一樣東西。

  當看到那樣東西，龍塵一陣驚呼：

  「前輩，使不得啊。」