，九星霸體訣

  中年男子手中托著的，是一塊紫色水晶，原來是中年男子將僅剩的眼眸取了下來。

  「朋友，你一定要收下它。」中年男子失去了最後一顆眼眸，他的身體沒有了支撐之力，開始變得虛化。

  「前輩，您這眼眸之中，還有一定的力量，您可以利用這最後一絲力量，嘗試一下能否轉世，哪怕希望極為渺茫，也比沒有希望強啊。」龍塵有些焦急地道。

  本來中年男子的這顆眼眸之中，殘存的力量，是用來跟八位古屍同歸於盡的，但是因為龍塵將六具屍骸收走，剩餘兩個屍骸的力量被血族強者和魔族強者吸收，它的力量還剩下許多。

  他將所有力量，都集中在了眼眸之中送給了龍塵，以感謝他幫助自己完成了使命。

  可是龍塵怎麼可能要這顆眼眸？他希望中年男子用這最後一絲力量，與天道爭鋒，雖然成功的概率極低，但是不搏一搏，又怎麼知道結果？

  「謝謝你為我著想，可是這個世界上，已經沒有我牽掛的東西了。」那中年男子道。

  「你還有妻兒啊……」龍塵急忙道。

  「她們已經不在了，就在剛才，我用輪迴之眼查不到她們一絲因果，顯然她們早已經被殺了，連進入輪迴的資格都沒有。」中年男子傷感地道。

  「怎麼會這樣？到底是誰殺的她們？」

  龍塵咬牙切齒，殺意沸騰，他無法接受這個結果。

  「誰殺的她們並不重要，重要的是，我沒能守護好她們，那就讓我隨他們一起消散吧！」

  中年男子看著龍塵，一臉歉意地道：「因為我動用了輪迴之力，本來剩餘不多的力量，如今更是寥寥無幾。

  它已經不能幫你抵禦敵人，不過，你用紫血去溫養它，它會讓你看到更多無法看見、看透的東西。

  它在你手裡，我很開心，哪怕我已經消失了，但是我的力量，依舊在影響著未來的世界，我感到很驕傲。」

  中年男子伸手將紫色的眼眸交到龍塵的手中，龍塵身軀一顫，他知道這位天瞳一族的前輩，心如死灰，沒有一絲求生之念了，不禁心中倍感悲涼。

  堂堂准皇級強者，竟然連自己的妻兒都保護不了，這是何等的悲哀。

  「前輩，您是否有遺願未能完成？」龍塵面容嚴肅地道，他暗暗發誓，不管這位前輩說出什麼願望，他一定要幫他完成。

  然而那中年男子微微一笑，搖搖頭道：「發動輪迴眼時，我雖然沒看到我的妻兒，但是我感應到了天瞳一族的波動。

  天瞳一族有血脈流傳下來，我已經沒什麼牽掛了，朋友，謝謝你，讓我解脫。

  或許，我生錯了時代，我不喜歡武道爭鋒，討厭血腥殺戮，很多時候，我只想做一個凡人，妻兒老小，粗茶淡飯，平平淡淡地過完一生。

  請您帶著我的眼眸，希望有一天，可以讓它看到一片平和的世界，沒有紛爭，沒有殺戮，這也是我最大的心愿。」

  龍塵鄭重地道：「您放心，只要我龍塵不死，終有一天，會掀翻這個骯髒的世界，重建秩序，那時候的天，一定是湛藍的，水一定是清澈的，人一定是幸福的。」

  「我相信你一定會辦到的。」

  那中年男子笑了，他揮手跟龍塵告別，不過手剛剛揮動，人忽然散落成無數晶體，隨風飄散，緩緩消失。

  中年男子消失了，龍塵的內心久久無法平靜，征戰多年，從凡界殺上仙界，他閱人無數，他一眼就可以看出，這個中年男子是一個熱愛和平，生性恬靜之人。

  他想過平靜的生活，想跟妻兒相守一生，這是一個簡單的不能再簡單的願望了，可是就這麼一個願望，一個堂堂准皇級強者，竟然無法實現。

  一個尊皇級強者都無法實現一個簡單的夢想，而龍塵想要跟眾多紅顏知己熱血兄弟們打造出一個平和的世界，豈不是更加艱難？

  生逢亂世，連天瞳一族的准皇級強者都無法自保，更何況是他一個小小的神尊境修行者？

  越想越是鬱悶，越想越是憋氣，龍塵忽然鼓足了力氣仰天長嘯，嘯聲如滾滾奔雷，震天撼地，整個世界都因為龍塵這一聲咆哮而變色。

  這長嘯之中，帶著無盡的鬱氣、憤怒、殺意、不甘，所有的負面能量，形成了毀滅意志，繼續蔓延開來。

  「轟隆隆……」

  大地在崩塌，遠處的草原在湮滅，那一刻，龍塵仿佛來自地獄的魔王，他的殺意，連乾坤都要為之顫抖。

  也不知道過了多久，龍塵的嘯聲止住，周圍的空間還在不停地扭曲，天地的法則被破壞，在不停地修復。

  經過一番長嘯，龍塵得到了發泄，整個人變得輕鬆了許多，之前，他感覺自己要瘋了。

  連高高在上的尊皇級強者，都要鬱鬱而終，這讓龍塵生出了無盡的憤怒，更能感受到他無盡的悲傷與無奈。

  「為什麼活出自己想活成的樣子就這麼難？」龍塵忍不住怒吼。

  「你可記得有一味藥，叫做無極八苦根？」這時，乾坤鼎的聲音傳來。

  「生、老、病、死、愛別離、怨憎會、求不得、五陰熾盛。」龍塵喃喃地道，他當然記得，他搖搖頭道：

  「生老病死，我可以接受，萬物有生就有死，為什麼相愛之人要生死離別？怨憎之心又是因誰而起？明明願望簡單，為何要求之不得？

  五陰熾盛又怎麼了？貪、嗔、愛、欲、痴只要不影響別人，我想怎麼愛就怎麼愛，我想怎麼痴就怎麼痴。

  到底是誰製造了這世間的無盡痛苦？到底是誰在掌控萬道運行？到底是誰遮蔽了人心？」

  龍塵越說越激動，越說聲音越大，最後形成滾滾奔雷，剛剛平靜的情緒，又變得激動起來。

  「不錯，你就快抓住重點了。」乾坤鼎的聲音之中，竟然帶著一抹讚賞。

  龍塵忽然一驚：「您的意思是……」

  「越是接近真相，就越是要小心，還是趕快提升實力吧！」乾坤鼎道。

  龍塵瞬間冷靜了下來，乾坤鼎忽然提出了無極八苦根，這分明是在點醒他什麼，難道這八苦都是有人在掌控的？

  龍塵緩緩低下頭，看向手心中的那枚水晶紫瞳，當龍塵將水晶紫瞳靠近自己的眼眸時。

  「嗡」

  那水晶紫瞳微微顫動了一下，然後龍塵腦海里浮現出了一幅畫面，當那畫面一出現，龍塵頓時驚呼。