，九星霸體訣

  龍塵透過那紫晶天瞳，看到了一片更廣闊的天地，那一眼望不到邊的草原，在它面前顯得那麼渺小。

  「我去，我看到他了。」

  龍塵甚至還捕捉到了一個瘋狂飛馳的身影，那身影不是別人，正是倉皇逃走的血族強者。

  「我這就追上他，把他給幹掉。」

  看到這一幕，龍塵不禁大喜，既然已經確定了大致方向，就要動身，可是忽然眼前的畫面消失了。

  「啥情況？人呢？」

  龍塵眼前的視野消失了，紫晶天瞳又恢復了原來的模樣，龍塵輕輕敲了敲紫晶天瞳：

  「不會是壞了吧！」

  「那是天瞳一族的本命神瞳，怎麼可能會壞？只不過，那人留在這裡的力量本來就不多，你剛才看了一眼，直接把力量給耗光了。

  如今它脫離了主人的束縛，產生了自我意識，它會保留一部分力量供自己休眠，當力量充盈之時，它會從休眠狀態甦醒，就可以再次使用了。」乾坤鼎道。

  龍塵這時候才想起來，那位前輩說了，需要他的紫血來溫養它，才能繼續使用。

  「試試看」

  龍塵將紫晶天瞳送入靈魂空間，並開始運轉紫血之力進行溫養它，只不過，紫血一直被龍血壓制著，龍塵不能抽取太多的紫血之力，否則會導致紫血也進入休眠狀態。

  當紫血之力纏繞在紫晶天瞳上時，紫晶天瞳微微一顫，開始主動吸收紫血之力。

  不過，讓龍塵欣慰的是，紫晶天瞳吸收的速度極為緩慢，而且非常柔和，並不會影響紫血的穩定。

  就這樣龍塵等待了一個時辰，重新取出紫晶天瞳，這一次龍塵懂得了開啟紫晶天瞳的方法，將自己的瞳孔與紫晶天瞳內的瞳孔對視，就可以看到前方更廣闊的空間。

  「我去，原來紫晶天瞳里的世界是這麼的美麗。」

  之前龍塵沒有仔細看，畫面就消失了，如今龍塵再次觀察這個世界，發現，紫晶天瞳看到的世界，比他肉眼看到的世界，更加鮮明，更加美麗，更加繽紛多彩。

  甚至可以看到空氣中的雨露，在悄然滋潤著萬物，可以看到天地間運行的法則符文，如同繽紛花瓣，隨風舞動，帶起輕柔的漩渦。

  通過這枚紫晶天瞳，龍塵看到了無數自己曾經看不到的東西，龍塵仿佛重新認識了這個世界一般，看什麼都顯得那麼神奇。

  最有意思的是，龍塵可以通過心念，來控制視野的遠近和大小，就在龍塵像一個好奇寶寶一樣，來回觀看時，忽然紫晶天瞳產生了一絲波動，仿佛捕捉到了什麼。

  龍塵急忙停止晃動，緊接著紫晶天瞳的視野急速縮小，在一片草原之中，龍塵發現了一塊空地。

  空地不大，只有方圓數百里，那空地的土呈現赤紅色，而空地中心的位置，生著一撮綠葉。

  綠葉呈現鋸齒狀態，高只有三寸，共有九片葉子，環抱在一起，看起來極為古怪。

  「這是……劍齒血參。」

  當龍塵看到那一撮綠葉，不禁一陣驚呼，劍齒血參乃是煉製涅沖丹的一味主藥，龍塵通過華雲商行，也通過其他渠道，都沒打聽到它的存在。

  傳聞這劍齒血參為混沌靈株，極具靈性，它已經不是簡簡單單的珍藥，而是一種樹妖，會攻擊，懂防禦，而它強大的地方，就是它的遁地之術，只要它想逃，幾乎沒有人能抓住它。

  而且這劍齒血參生性狡猾多疑，兼之膽小如鼠，一感覺到危險，立刻遠遁，比它實力弱的，只會成為它的食物，而比它實力強的，不等靠近它，它就已經跑了。

  所以，在外界幾乎沒有人見過真正的劍齒血參，華雲商行還是很強大的，給龍塵送來了數滴劍齒血參的精華，那是劍齒血參的汁液提煉出來的。

  而這東西，實際上是華雲商行的存貨，而且還是那種不知道存了多少年的古董，當時龍塵還是很感動的，不過，他要的不是這些精華，而是要活的劍齒血參。

  別說幾滴精華，就算是一臉盆精華對龍塵來說，也是杯水車薪，完全不夠用，他必須拿到活的劍齒血參，在混沌空間裡成片地種植才行。

  「嗡嗡嗡……」

  就在這時，紫晶天瞳開始顫動，龍塵所見的畫面，也開始模糊起來，這是紫晶天瞳力量消耗太多，即將進入休眠狀態的徵兆。

  龍塵急忙停止觀看，將紫晶天瞳收起來，忍不住感嘆道：「真是好東西，就是不夠持久。」

  龍塵將紫晶天瞳放入靈魂空間，繼續以紫血進行溫養，同時對著天瞳一族強者消失的方向，恭恭敬敬地鞠了三個躬：

  「前輩您放心吧，您的這隻眼睛，將會親眼見證我走上世界的巔峰，重建九天秩序。」

  說完，龍塵就一路向著看到劍齒血參的方向飛奔而去，奔行了半天，龍塵連續三次開啟紫晶天瞳觀察，龍塵需要確定方向絕對正確的同時，也要測量距離。

  只有這樣，龍塵以後調整視角，就能估計出所見畫面與自己的大致距離，龍塵不敢走得太快，以免驚動了那劍齒血參。

  又前行了數個時辰後，龍塵停下了腳步，因為他已經可以用肉眼看到那片土地了，只不過看不見土地核心區域的劍齒血參。

  「好傢夥，這麼遠的距離，竟然可以看得如此清楚。」龍塵算了一下距離，以他的速度，全力飛馳，也需要三個時辰才能到達這裡。

  而之前觀望之時，這裡就好像是在眼皮底下一般，卻不想距離如此之遠。

  「你不能再靠近了，劍齒血參的感知是極為強大的，再向前，就會被它察覺。

  雖然它已經生出九葉，修為堪比天聖強者，但是你的氣血太過強大，一旦被它發現，它會立刻遁走。」乾坤鼎道。

  「堪比天聖，竟然會被我嚇走？」龍塵一陣無語，這也太膽小了吧。

  「我需要封印你九成修為，然後你再自己捅自己幾刀，讓自己處於重傷狀態，然後去勾引它。」乾坤鼎說著話，道道符文將龍塵的身體纏繞，那一刻，龍塵頓時感到一陣虛弱。

  「封印九成修為，還要捅上幾刀？」龍塵簡直不敢相信自己的耳朵。

  「那你到底要不要抓它？」乾坤鼎沒好氣的道。

  「好吧，我豁出去了。」

  龍塵一咬牙，取出一把明晃晃的斷刀，對著自己的大腿猛刺了過去。

  「那不行的，要刺要害，不然你的氣息根本不會紊亂。」乾坤鼎提醒道。

  龍塵咬牙，對著自己的身體，連刺了十幾刀，因為被封印的關係，龍塵的肉身強度下降，很快身上就多出了十幾個血窟窿。

  待乾坤滿意之下，才放龍塵向前走去，龍塵腳步蹣跚，拖著血跡，向那片區域靠近，結果剛剛走幾步，龍塵通過紫晶天瞳觀看，發現那劍齒血參竟然一瞬間消失了。

  「尼瑪」

  龍塵差點氣吐血，這個傢伙竟然還是跑了。