，九星霸體訣

  「搞什麼啊？」

  龍塵要氣瘋了，他放下尊嚴和面子自殘，結果這劍齒血參隔著十萬八千里呢突然就跑了。

  要不是這關係到涅沖丹，龍塵說什麼也干不出這種事來，可是他都已經做到這個地步了，它還是跑了。

  這還是天聖級存在嗎？他都被封印了九成力量，還擺出一副重傷垂死的模樣，還是將它給嚇跑了。

  龍塵終於明白，劍齒血參為何如此難得了，這東西太狡猾了，他努力這麼久，竟然還是前功盡棄了。

  那劍齒血參一瞬間鑽入地下，就連紫晶天瞳都找不到它的身影，這說明它已經跑遠了。

  「真是太沒用了。」

  就連乾坤鼎也不禁氣憤地道，不過它似乎覺得自己說錯話了，急忙解釋道：

  「我說的是它，沒說你哈。」

  龍塵一陣哭笑不得，這種話您就不要解釋了，本來沒誤會，您這一解釋，反而讓我想多了。

  顯然乾坤鼎也沒想到，這劍齒血參會如此膽小，按理說，此時的龍塵對它不構成任何威脅才對。

  「算了，做戲做全套，既然都這樣了，只能表演下去了。」龍塵一咬牙。

  「怎麼？」乾坤鼎問道。

  「不知道是不是我身上的什麼東西，引起了它的警覺，但是已經沒時間去想這些了，繼續吧！」龍塵顯然不甘心就這麼放棄。

  龍塵一路踉蹌著向前走，走著走著，一頭栽倒在地上，就那麼假裝昏迷了過去，他的氣息越來越微弱，似乎隨時都會死去一般。

  一個時辰，兩個時辰，三個時辰，直到六個時辰過去，周圍依舊沒有一點動靜。

  「前輩，您說得到底準不準啊？那劍齒血參真的是嗜血型的樹妖嗎？」此時龍塵的信心有些動搖了，他用自己做誘餌，對方卻根本不理會。

  乾坤鼎道：「劍齒血參是一種極為兇猛的樹妖，它們膽小而又狡猾，不過，當它們確定了獵物，就會花費幾十年，甚至幾百年的時間去布置陷阱。

  一旦出手，勢如雷霆，兇猛至極，當它們捕獲了獵物後，就會找一個相對安全的地方去慢慢吞噬和消化。

  因為本身就是捕獵高手，所以，它的警覺性極高，而且耐心極強，你在這裡等待它出手，我覺得希望不大。

  畢竟劍齒血參基本都是主動捕獵，被動捕獵的情況並不多見，如果它第一時間覺得你給它帶來了危險，就很難再回來了。」

  「真是難受，算了，我沒有時間跟它耗下去了。」

  龍塵無奈，假裝從重傷中「甦醒」了過來，取出一枚枚丹藥擺在身前，當這些丹藥一出現，藥香急速向四面八方蔓延。

  龍塵取出這些丹藥後，並沒有直接吞下，而是將其捏碎成藥粉，緩緩塗抹在傷口上。

  這些丹藥的品級非常高，龍塵的傷口本來可以很快癒合，不過龍塵卻不讓它們癒合的那麼快。

  龍塵將一顆顆丹藥捏碎，藥粉散落了一地，卻並不在乎，而是在安心塗抹傷口，忽然乾坤鼎激動地道：

  「它回來了」

  就在乾坤鼎話音剛落，龍塵也生出了感應，龍塵一下子站了起來，乾坤鼎頓時大罵：

  「笨蛋，你這樣會將它嚇跑的。」

  果然，龍塵這麼一站起來，周圍頓時一片死寂，那奇異的波動瞬間消失了。

  龍塵警覺地向周圍看了一看，然後返回原來的位置，做出一副如釋重負的模樣，繼續塗藥。

  「我明白了……」

  乾坤鼎看到這一幕，頓時明白了龍塵的意思，同時也對龍塵的機智，欽佩不已。

  那劍齒血參比它想像中，還要狡猾，竟然還知道試探龍塵，故意露出了一絲波動，如果龍塵裝作什麼都沒察覺，反而證明這是一個陷阱。

  如今，龍塵察覺了，那劍齒血參，反而覺得安心，乾坤鼎沒想到，這隻劍齒血參簡直要成精了，太陰險了。

  只不過，那劍齒血參離開後，就再也沒出現過，龍塵緩緩處理完傷口後，取出一顆丹藥吞下，然後閉目入定，道道神輝在龍塵周身流轉，開始療傷恢復。

  「轟」

  然而龍塵剛剛入定，忽然龍塵身下大地爆開，九片遮天怪葉，如同鋸齒咬合，將龍塵重重封鎖，那劍齒血參終於出手了。

  龍塵「大驚」，一拳狠狠砸在劍齒怪葉之上，結果一聲悶響，龍塵這一拳，如同打在棉花上，竟然使不出任何力道。

  「轟隆隆……」

  方圓萬里的大地爆開，空間塌陷，龍塵身不由主地被拖入大地之中，龍塵奮力掙扎，可是龍塵駭然發現，這怪葉之上，有古怪的符文，不停地破壞著他的攻擊，十成力量，有九成被卸掉。

  「媽的，明明這麼強，居然還這麼膽小。」龍塵心中忍不住罵道，依舊瘋狂地攻擊著劍齒怪葉。

  「轟」

  忽然那兩片怪葉之中，出現了一道縫隙，龍塵想都不想，直接沖了出去，然而龍塵剛剛出去，兩片遮天怪葉出現，鋸齒一般的邊緣重疊，宛若兩排牙齒緊密地咬合在一起，眼前的世界，再次陷入黑暗。

  「噗……」

  忽然無盡的黑暗中，龍塵被一條鞭子抽中，龍塵一口鮮血狂噴而出，龍塵甚至不知道那鞭子是從什麼地方抽來的。

  「前輩，把封印解開啊，不然我要被打死了。」龍塵驚叫，說話間，他已經被抽了三鞭子。

  最恐怖的是，在這黑暗空間裡，龍塵的六識被壓制，無法感知方向，更不能預判危險，被封印了九成力量的他，根本不是劍齒血參的對手。

  「現在還不是時候，它還在試探你，再堅持一下。」乾坤鼎道。

  「啪啪啪……」

  無盡的黑暗中，一條條蔓藤一樣的長鞭，對著龍塵猛抽，龍塵被打得只有招架之功，沒有還手之力。

  「嗡」

  忽然一股恐怖的吸力傳來，龍塵周圍的空間急速塌陷，就在這時龍塵身上的符文閃爍，照亮了黑暗空間，然後龍塵就看到一張布滿了鋒銳牙齒的嘴巴。

  「死」

  龍塵一聲斷喝，龍骨邪月在手，一刀猛斬。

  「六式合一」