，九星霸體訣

  當龍塵亮出龍骨邪月的一瞬間，那劍齒血參似乎瞬間意識到了不妙，空間漩渦猛然反轉，強大的吸力，瞬間變成了反彈之力。

  「噗」

  可惜，龍塵根本不給它反擊的機會，龍骨邪月呼嘯而去，天地崩開，萬道撕裂，整個黑暗世界，被一刀劈成了兩半。

  「轟隆隆……」

  黑暗世界被撕裂，光明重現，龍塵這才看到，眼前是一個頭頂九葉，根須萬里的怪物。

  說它是血參，實際上就是一隻人參形狀的樹妖，身上一張血盆大口，猙獰嚇人，不過此時的它，卻被龍塵一刀劈成了兩半，無盡的血色汁液飛濺而出。

  「呼」

  龍塵來不及理會那些汁液，他第一時間，將它的兩片屍體，丟入混沌空間。

  因為劍齒血參一旦死亡，它的身體就會急速枯萎死亡，龍塵不敢保證死亡的尖刺血參能否在混沌空間裡復活。

  所以，龍塵第一時間，將它收入混沌空間，直接種了起來，當看到兩片屍體埋入土中後，急速消失的生命能量，開始停止消耗，而且有緩緩補充的跡象，龍塵這才鬆了一口氣。

  「媽的，這也太難了。」

  龍塵這時候才發現，他已經緊張得滿頭大汗了，這劍齒血參太狡猾，稍有不慎就要被它逃掉，即使是龍塵，也要全神貫注，不敢有絲毫大意。

  好在，兩片屍體在混沌空間裡生根了，龍塵立刻開始忙碌起來，將它的根須一條條割下來，重新栽種在泥土裡。

  「讓你抽我，讓你抽我……」

  龍塵一邊割一邊嘟囔，這根須如牛筋，堅韌異常，他現在身上還有幾十條大口子，依舊火辣辣地疼。

  很快，龍塵將數百條根須分開種植，一片劍齒血參的專屬地建立完成，龍塵這時才有時間開始恢復傷口。

  「這玩意兒有毒。」

  當龍塵開始恢復傷口的時候，不禁破口大罵，被劍齒血參的根須抽中的地方，又痛又癢，還有腐爛的跡象，之前因為太緊張，沒有注意，如今開始療傷，頓時有些難受了。

  經過了半個時辰的修復，龍塵才算擺脫這種痛苦，不過，不管怎麼說，一切都是值得的。

  「看走眼了，這隻劍齒血參應該是混沌時代遺留下來的存在，它的精血精純至極，即使在混沌時代，也算是上品了，難怪智慧如此之高。」乾坤鼎感嘆道。

  說著話，一枚拳頭大小的血球出現在龍塵面前，這是乾坤鼎為龍塵收集的劍齒血參的血液精華。

  別看它只有拳頭大小，實際上是經過壓縮的，一旦釋放開來，可以灌滿一座湖泊。

  「混沌時代遺留下來的？」

  龍塵嚇了一跳，手捧著這個血球，一臉的不敢置信之色。

  不過當看到血球內混沌之氣流轉，符文之中更帶著洪荒時代才有的能量，不禁心頭狂喜，這次真的是賺大了。

  這精血在這個時代來說，簡直就是無價之寶啊，劍齒血參的珍貴程度，甚至要超過大日神葵，畢竟這東西，就算你見到了，也未必抓得到。

  一想到這裡，之前因為自殘而帶來的鬱悶之氣，全部都煙消雲散了。

  「還是你夠聰明，它經歷了混沌時代的紛爭，挺過了上古時代的大戰，最終卻死在你的手中。」乾坤鼎不禁感嘆道。

  「嘿嘿，再狡猾的獵物，也逃脫不了經驗老道的獵手。」龍塵捧著精血，嘿嘿一笑，臉上全是得意之色。

  說實在的，如果不是他演技高超，節奏拿捏得恰到好處，根本拿不下這隻劍齒血參。

  就在龍塵與乾坤鼎說話之際，龍塵的心神再次沉入混沌空間，發現被劈成兩半的劍齒血參，已經完成了重生。

  只不過，讓龍塵沒想到的是，重生後的劍齒血參露在外面的葉子，只有三尺來高，深入地下的根須，也不超過一丈。

  「這是什麼情況？縮水這麼多？」龍塵吃驚地道。

  「劍齒血參被斬殺，損失了大量的精元，不過在這裡，它的能量得到快速補充，你不要被它的外表迷惑。

  劍齒血參並不是體型越大藥效就越強，剛好相反，它縮得越小，才是實力越強，只有捕獵的時候，它們才會暴露本體，否則，它們都是以最小的形態出現，這樣更利於它們逃走。」乾坤鼎解釋道。

  聽到乾坤鼎這一解釋，龍塵頓時釋然，不過此時龍塵栽種的那些劍齒血參已經活了，但是生長速度極慢。

  龍塵看向黑土，在黑土那裡六個巨大的血族屍體和魔族屍體，此時它們正靜靜地躺在黑土之上，並沒有被吞噬的跡象。

  「你別妄想了，那可是准皇級屍體，雖然僅剩下一絲血脈之力，也是硬骨頭，不是那麼容易啃的，你需要給它更多的時間才行。」乾坤鼎道。

  「好吧」

  龍塵本以為黑土會一瞬間吞噬掉這些屍體，他還等著看混沌空間裡翻天覆地的變化呢，現在看來，恐怕是一時半會兒看不到效果了。

  龍塵的心神從混沌空間裡退出，心情不禁大好，劍齒血參到手，這樣他距離開啟涅沖星就更近了一步。

  「這位前輩送我的禮物，真是無價之寶啊！」龍塵看著手中的紫晶天瞳，不禁欣喜萬分。

  之前那位天瞳一族的強者滿懷愧疚地將紫晶天瞳交給龍塵，那是因為他幾乎耗盡了紫晶天瞳所有力量，裡面的符文都已經無法激活，只剩下了天窺之術。

  這天窺之術對於天瞳一族來說，是最簡單最基礎的瞳術，所以他感到無比的愧疚，能留給龍塵的東西太少了。

  他卻不知道，龍塵什麼都不缺，缺的就是這種神通，因為有它在，龍塵就可以用它來探寶了。

  「哇，連地下的東西都可以看，連石頭都可以看穿……」

  龍塵又開始專研紫晶天瞳，越看越驚奇，越看越歡喜，他發現，這紫晶天瞳簡直無所不窺。

  不過，越是堅硬複雜的東西，想要看透它們，就需要耗費更多的能量。

  「嗡」

  忽然龍塵感覺地面一震，遠處似乎傳來了什麼聲音，龍塵立刻以紫晶天瞳向那個方向望去。

  「不好！墨念出事了。」龍塵忽然一聲驚叫。