龍塵通過紫晶天瞳，看到一個巨大的身形，它聳立如山，肩過雲層，一雙黑色羽翼上，布滿了詭異的符文。

  道道波紋從它的身邊，不停地沖刷著天地，天道法則被衝破，大地被湮滅，它周圍的世界，已經徹底崩塌。

  而在那崩塌的世界中，龍塵看到了墨念的身影，此時的墨念，手中握著一條鎖鏈，鎖鏈的盡頭，正拴在那身影的脊背上。

  那是一具無頭巨屍，雖然距離太遠，感受不到它的氣血，但是從它雙翼的符文，就可以猜出它出身魔族。

  出身魔族，無頭，墨念手中的鎖鏈，種種跡象表明，這無頭魔屍就是伏魔城鎮壓的那頭太古巨魔。

  墨念瘋狂地拉扯那鎖鏈，在極力控制那頭巨魔屍體，而墨念身邊道道火焰浮現，瘋狂對他沖刷。

  「是火千舞」

  龍塵大驚，急忙取出傳送陣盤，直接動用超遠距離傳送。

  「嗡嗡嗡嗡……」

  龍塵瘋狂地傳送，他知道，墨念那邊出事了，只不過他怎麼也沒想到，火千舞竟然會找上墨念。

  「轟」

  忽然一聲爆響，龍塵的傳送被打斷，虛空扭曲中，一個大洞出現，龍塵手中龍骨邪月猛斬。

  「嗤」

  龍塵一刀斬破虛空，從一道虛空裂縫之中衝出。

  原來，傳送到了這裡，空間扭曲下，龍塵差點被送入空間亂流之中，好在龍塵早有心理準備，第一時間出手，從空間亂流之中逃出。

  傳送被打斷，也就說明距離那巨魔屍體不遠了，此時不能繼續傳送了，龍塵背後雷霆羽翼撐開，化作一道雷霆疾沖而去。

  「轟隆隆……」

  前方天地轟鳴，萬道法則混亂，隨著龍塵一路向前飛馳，罡風呼嘯，亂流穿空，浩瀚的壓力宛若無盡的浪濤撲面而來。

  「這魔屍到底是什麼級別的存在啊，威壓怎麼比准皇級強者還恐怖啊。」龍塵一臉駭然，不得不召喚出龍血戰身，否則那巨大的壓力，讓他有些吃不消了。

  「那魔屍生前乃是真正的皇級強者，雖然已經死去多年，僅剩一絲皇威，卻也不是那些准皇級強者能相比的。」乾坤鼎回應道。

  「嗡」

  就在這時，龍塵已經可以用肉眼看到那巨屍了，同時，他也看到了一隻炎龍咆哮而出，正是火千舞的炎龍骨鞭，猛抽向墨念。

  「轟」

  墨念一隻手抓著鎖鏈，拼命地拉扯著巨屍，另外一隻手抓著一面骨盾，那骨盾不知道是用什麼怪物的胸甲打造，上面有著九顆蛇頭，通體金黃，宛若黃金打造，這隻黃金骨盾被炎龍骨鞭擊中，爆發出驚天巨響。

  顯然墨念手中的黃金骨盾也是一件至寶，能硬抗炎龍骨鞭而不損，但是火千舞的這一擊，震得墨念嘴角溢血，顯然吃了大虧。

  「當」

  墨念手中黃金骨盾，剛剛盪開炎龍骨鞭的攻擊，猛然轉動，就在這時，一把烏黑的蛇矛悄無聲息地刺來，被黃金骨盾精準地擋住。

  「我看你能堅持多久。」

  蛇矛被盪開，一個背生雙翼，魔氣沖天的男子出現，讓人震驚的是，他的模樣和氣息，與那巨屍那麼地相像，而他的背後，也背負著天命輪盤，竟然也是一位天命之子。

  「混蛋，要不是老子要控制這巨屍，就算你們兩個聯手，我墨念又有何懼哉？」墨念怒道。

  「咔咔咔……」

  墨念手中的鎖鏈不停地顫抖，墨念臉色一變，急忙取出一張符篆，就要向鎖鏈上拍去。

  「嗡」

  可就在這時，火千舞與那魔族強者竟然同時出手了，他們要阻止龍塵動用那張符篆。

  原來，墨念在這裡收服巨屍，需要先對巨屍進行封印，以他的能力，根本無法封印這頭皇級巨屍。

  不過，墨念也有他的辦法，那巨屍身上插著一支箭矢，箭矢上有皇道神符，正因為這皇道神符，才鎮壓了這無頭屍體無數年。

  上一次，墨念就因為拓印這張黃道神符時，不小心沾染了魔屍詛咒，雖然只沾染了一絲，墨念就逃開了，並進行了神符解救。

  可是，皇級詛咒何等恐怖，根本不是墨念能清除的，他第一時間感覺到不妙，直接跑去找龍塵救援。

  而這次回來，墨念有了上次經驗，成功將皇道神符拓印了下來，然後開始自己去刻畫皇道神符。

  墨念雖然有這方面經驗，而且刻畫神符的能力也極為強大，並不輸夏晨多少，畢竟這是他吃飯的傢伙。

  可是墨念僅僅神尊境修為，根本無法刻畫皇級神符，但是這難不倒墨念，質不行，就以量取勝。

  墨念一口氣刻畫了上萬張神符，並以特殊的陣法，附著在屍體之上，來替代那支箭矢。

  墨念兩次冒死來到這裡，為的就是得到兩件寶物，一件是那支刻畫了皇道符文的箭矢，另外一件，就是獲得這具魔屍。

  墨念可不是龍塵，他沒有混沌空間，並不是要收它做肥料，而是要將它煉製成自己的傀儡。

  如果能將這頭太古巨魔煉製成傀儡，那麼天底下還有誰是他的對手？不得不說，墨念和龍塵一樣，都是膽大包天，異想天開的傢伙，不玩則已，要玩就玩大的。

  雖然明知道想要收服這頭太古巨魔難如登天，但是萬一成功了，擁有一位皇級強者做護衛，想想都令人興奮到死。

  可是，墨念沒想到，就在他拔取那支鎮壓巨屍神箭時，那魔族強者殺來了，原來他是這魔屍的後裔，他也是來收取魔屍的。

  只不過，墨念先到了一步，並在外圍布置了陣法，他進入了迷幻，陷入了幻境，在幻境裡「營救」，努力了好幾天，才發現問題，破除幻陣後，沖入地下，正見墨念在拔除神箭，二話不說發動了攻擊。

  而那時的墨念，正處於關鍵時刻，神箭剛剛被拔出，巨屍的氣息變得極不穩定，而那魔族強者一出手，頓時將那巨屍喚醒。

  墨念第一時間用鎖鏈控制住魔屍，想要以最快地速度幹掉這個傢伙，然後繼續收取魔屍，卻沒想到，這個傢伙竟然也是一個天命之子，實力強悍至極。

  墨念竟然一時間殺不了他，然而兩人的動靜，引來了火千舞，火千舞來了，二話不說，出手就打。

  火千舞太過強大，墨念頓時招架不住，為了保命，他不得不全力應付，可這樣一來，那魔屍徹底甦醒，也就有了破土出世，震撼天穹的一幕。

  為了讓巨屍無法擺脫控制，墨念必須加入更多的皇道符篆，如今兩人看出了端倪，瘋狂阻止他，眼看那巨屍的氣息還在瘋狂暴漲，墨念手中的鎖鏈，即將要被震碎，墨念不禁大急。

  要知道，這巨屍可是關係到刑無疆的命，萬萬不能有失啊，就在墨念眼睜睜地看著巨屍即將失控之際。

  「轟」

  一聲爆響，手持炎龍骨鞭瘋狂攻擊他的火千舞，被人一腳踹飛，與此同時，一個冰冷而又嚴肅地聲音傳來：

  「把衣服給我脫了。」