龍塵如天神下凡，一腳將火千舞踹飛，龍塵的速度太快，而這一腳，只求將其踹開，不求傷敵，不帶任何殺氣，更不會給火千舞帶來威脅。

  所以，火千舞的感知在這一腳面前失效了，被龍塵一腳踹飛，然而她在空中翻滾之際，聽到了龍塵的聲音，那一刻，她周身的火焰，仿佛被潑了油一般，猛然爆開。

  「你這個殺千刀的混蛋。」火千舞咬牙切齒，以最快的速度穩住身形，當她看向龍塵之時，眼睛裡幾乎要噴出火來。

  眼見龍塵出現，墨念大喜，趁著這個空檔，他將一枚符篆貼在了鎖鏈之上，那鎖鏈之上的裂紋，立刻開始修復。

  「哇，一見面就讓人家脫衣服，一點都不避諱我，你真仗義。」墨念的嘴巴還不忘記損一下火千舞。

  「這個火千舞交給我，那個傢伙你能搞定不？」龍塵對墨念道。

  「就他？如果不是要困住這頭魔屍，說實在的，對付他我都不用動手？」墨念一臉不屑地道。

  「那動什麼？」龍塵隨口問道。

  「把褲子脫了，用那啥還不挑他一路跟頭？」墨念極為自信地道。

  「該死的人族，去死吧！」

  那魔族強者，見墨念如此羞辱他，氣得七竅生煙，手中蛇矛穿空而過，攜帶著漫天魔氣，殺向墨念。

  「喂喂，姓火的，那個傢伙罵你呢。」龍塵對火千舞道。

  而火千舞此時根本不理會龍塵的挑唆，她面容冰冷，口中喃喃自語，就好像發神經一般，不知道在念叨著什麼。

  不過當龍塵看清楚她的口型時，頓時嚇了一跳，九天之上無盡的秩序之鏈，如同穹籠壓了下來。

  「是大梵天經，這個娘們好陰險啊。」龍塵驚呼。

  火千舞身為火神殿的天驕，必然修行了大梵天經，只不過龍塵沒想到，她的大梵天經竟然是以秘法念出來了，帶有極大的欺騙性和迷惑性。

  等他反應過來，那穹籠已經罩了下來，那一根根秩序之鏈壓下來，那威壓竟然一時間蓋過了那魔屍的波動。

  「我去，這娘們拼命了嗎？」

  墨念剛剛揮動黃金骨盾，硬擋了魔族強者的一擊，就一臉驚駭地看向火千舞，之前火千舞可沒使用這麼可怖的大招啊。

  也幸好火千舞沒有動用如此恐怖的大招，否則他為了保命，必然要鬆開那頭魔屍。

  「燃血」

  龍塵一聲斷喝，面對如此恐怖的一擊，龍塵不得不燃燒龍血，實際上，火千舞的這一招，還處於初始階段，只要龍塵逃出穹籠籠罩的範圍，就可以脫離這一招的鎖定。

  不過龍塵沒有退縮的習慣，龍血燃燒，龍吟之聲響徹天地，血色的火焰升騰中，龍骨邪月呼嘯斬出，一刀、兩刀、三刀……每一刀都在疊加前一刀的力量。

  雖然龍塵是後發，但是七刀疊加瞬間完成，而就在這時，千萬道秩序之鏈壓了下來，萬道轟鳴之中，傳來了火千舞的怒喝：

  「梵天囚魔」

  千萬秩序之鏈壓下，宛若一片宇宙崩塌，那力量毀天滅地，這是火千舞的最強一擊，之前，她與龍塵交手，一開始以為可以輕鬆碾壓，並不想動用她的壓箱底大招，因為她覺得龍塵沒那個資格。

  可是後來，她發現龍塵的實力遠超她的想像時，再想要動用這一招，卻因為力量虧空太多，已經無法使用這一招了。

  上一次的敗北，被她視為畢生之恥，同時心中也充滿了不甘，因為輕敵，導致她很多手段沒有使出來，她輸的實在不甘心。

  而這一次，她學乖了，一出手就是最強殺招，她要用絕對的力量去擊敗龍塵。

  「梵天囚魔？笨蛋，你用錯招了，老子不是魔，你應該說囚龍。」

  面對火千舞的最強一招，龍塵還有餘暇說笑，然後他的面色倏然變得嚴肅起來，笑容完全消失不見，取而代之的是，無盡的肅殺之氣。

  「開天——七式合一。」龍塵的怒吼中，帶著龍吟虎嘯之聲，如天神咆哮。

  這也是龍塵的最強一擊，通常龍塵也不會使用這一招，上一次龍塵雖然動用了這一招，但是那時候，他的龍血之力已經不足，無法發揮出七式合一的最強威力。

  一見面就動用最強之招，也是龍塵的第一次，而龍塵也想知道，在龍血之力巔峰狀態下的七式合一，到底有多強。

  「嗡」

  穹籠如天網落下，眾生如螻蟻，不可反抗，而龍塵這一刀，逆天而上劈天斬神，無物不破，無堅不摧，它，代表著一種永不服輸的精神。

  「轟」

  開天之刃重重斬在穹籠之上，一聲爆響天地共震，狂暴的力量輻射八方，就連那擎天巨屍都被震得一個趔趄，向旁邊走了幾步。

  「轟隆隆……」

  火焰升騰，萬道崩潰，勁浪在瘋狂肆虐，罡風在不停地撕裂空間，天地間全是蛛網一般的裂縫，仿佛隨時都要爆碎一般，這是真正的滅世撞擊。

  九天之上，穹籠下壓，刀影上頂，兩股力量還在不停地爭鋒。

  「轟」

  一聲爆響，萬道鎖鏈崩碎，刀影破空而去，竟然還是刀影更勝一籌，斬破了天穹桎梏，沖開了法則的束縛。

  「這不可能，梵天之術有梵天神尊的祝福，梵天神族就是這天地間最大的神明，他就是天，天就是他，這世間沒有人可以破開他傳下的術法。」眼看著囚籠被龍塵一刀斬破，火千舞臉上全是不敢置信之色。

  她無法相信眼前的一切，自從她學會這一招一來，就從來沒有人能破開秩序穹籠。

  這一招不是無敵的，它可以被躲開，可以被托住，可以將它的力量耗光，但是，這種方式通常都有一個前提，那就是對方的境界，一定會比她高很多很多，其他天聖級強者這個級別是做不到的。

  但是不管什麼級別的強者，都無法將這囚龍破開，因為這一招是以大梵天經的力量，調動天地間的火焰，經過大梵天的祝福而凝結，它，就代表著天。

  「巧了，我這一招，就叫開天。」

  龍塵將龍骨邪月一揮，強忍著陣陣眩暈，將龍骨邪月扛在肩膀上，斜著眼睛看向一臉驚愕的火千舞，他非常滿意火千舞的這個表情。

  「邪月，是不是你動手腳了？怎麼一下子把我的龍血之力，全抽乾了？」龍塵對龍骨邪月傳音道。

  「關我啥事？你都說了，這一招叫開天，而那一招代表著就是天，這應該是它的本能吧。」龍骨邪月道。

  龍塵一想，似乎邪月說的有道理，此時龍塵的龍血之力已經嚴重匱乏，但是龍塵不得不努力保持龍血戰身的狀態，就算是裝，也得裝下去。

  「別得意，再看我這一招。」

  火千舞從震驚中恢復過來，手中炎龍骨鞭一抖，炎龍骨鞭瞬間筆直，緊接著骨鞭之上，無數火焰符文亮起，狂暴的氣息急速攀升。

  「啪」

  然而就在火千舞全力激活炎龍骨鞭的力量時，一隻大手抓住了鞭稍。

  「拿來吧你！」