，九星霸體訣

  火千舞大驚，她沒想到，龍塵竟然敢徒手來抓她的炎龍骨鞭，雖然她不知道龍塵這邊的具體情況，但是憑藉多年的戰鬥經驗，她知道，龍塵的龍血之力已經所剩無幾。

  而這個時候，徒手抓她的炎龍骨鞭，無異於是找死，然而，當龍塵的手抓住炎龍骨鞭，那炎龍骨鞭猛地一顫，火千舞駭然發現，器靈的靈魂波動竟然產生了異樣的變化。

  那一刻，火千舞對炎龍骨鞭的掌控力急速下降，火千舞大驚，她的靈魂之力爆發，強力束縛炎龍骨鞭的器靈。

  但是此時，那炎龍骨鞭就好像一位不受君王掌控的將軍，變得猶豫不決，似乎正在做什麼艱難的決定。

  「混蛋，你做了什麼？」火千舞又驚又怒，對著龍塵大吼道。

  「大將保明主，俊鳥登高枝，我能做啥？我只是用實力告訴它，跟著我混，更有前途。」龍塵陰險一笑道。

  當龍塵握住炎龍骨鞭的那一刻，龍塵立刻感受到了火靈兒留下的靈魂印記，也就是說，那三根鳳羽，已經開始策反了。

  所以，當龍塵抓住它的那一刻，它陷入了掙扎，而就在它開始掙扎之時，龍塵直接開出了一味猛藥。

  龍塵將混沌空間內那片扶桑古木和太陰之木共享給了它，當看到太陰之火和太陽之火組成的火焰海洋，那炎龍骨鞭一瞬間淪陷。

  「嗡」

  忽然炎龍骨鞭顫動，火千舞頓時感到手掌劇痛，炎龍骨鞭竟然掙脫了她的掌控。

  「敢背叛主人？去死！」

  火千舞怒吼，她知道炎龍骨鞭背叛了她，投入了龍塵的懷抱，雖然她不知道這其中發生了什麼，但是炎龍骨鞭的背叛，徹底激怒了她。

  「嗡」

  火千舞雙手結印，一口鮮血噴在印法之上，炎龍骨鞭之上，無數符文亮起，火千舞狂怒之下，竟然直接要它自爆。

  雖然炎龍骨鞭是極品天聖神兵，但是不管什麼級別的兵器，都要受制於主人，就是為了防止它們噬主。

  火千舞眼看著將要失去炎龍骨鞭，一怒之下，就要毀掉這件神兵，就算無法將之自爆，最少也可以毀去它的神性符文，讓它的品階下降，成為一件廢品。

  「轟隆隆……」

  就這時，炎龍骨鞭之上無數火焰流轉，它似乎知道火千舞要對付它，開始動用全部力量對抗這一招。

  「沒必要，跟著老大混，怎麼可能讓你吃虧？」龍塵哈哈一笑，大手一揮，炎龍骨鞭一瞬間消失，直接將其收入混沌空間。

  火千舞一瞬間失去了對炎龍骨鞭的感知，氣得頭髮根根倒豎，面容扭曲，從絕代天驕瞬間變身潑婦，身上千鳳羽衣發光，十指如鉤，對著龍塵猛抓而來。

  失去了炎龍骨鞭，火千舞一下子瘋了，她這輩子哪裡受過這樣的屈辱？連兵器都被人給搶走了，對她的刺激太大了。

  她雙爪的指甲上，千鳳流轉，虛空被撕裂，刺耳的音爆如雷霆擊空，哪怕失去了炎龍骨鞭，她依舊可以施展恐怖的神通。

  只不過，此時的她怒急攻心，招數凌亂，毫無章法可言。

  「啪」

  龍塵的大手抓住了火千舞的雙爪，然而，龍血之力急速下降下，龍鱗的防禦力急速降低，火千舞的指甲狠狠刺入了龍塵的血肉之中。

  「呼」

  火千舞雙手被抓住，竟然猛地一拉，人向前猛撲，張開大嘴咬向龍塵的脖頸，此時的她，已經徹底瘋了，根本不管什麼面子不面子，尊嚴不尊嚴了。

  面對火千舞潑婦式的進攻，龍塵冷哼一聲，他的雙手已經握住了千鳳羽衣的袖子。

  「嗡」

  忽然千鳳羽衣發光，陡然收緊，火千舞頓時全身僵硬，被千鳳羽衣牢牢捆綁。

  「怎麼會這樣？」

  那一刻，火千舞從瘋狂中恢復過來，她一臉不敢置信地看著自己的千鳳羽衣。

  「拿來吧你」

  龍塵大手一用力。」

  「嗤」

  千鳳羽衣就那麼從火千舞的身上脫落，一件令無數強者眼紅的千鳳羽衣，就這麼被龍塵給扒了下來。

  「我去，夠狠啊兄弟！」

  墨念單手迎戰那位魔族強者，大部分注意力，卻一直放在龍塵這邊，當看到龍塵將火千舞的衣服撕下，頓時興奮地大叫，不過當千鳳羽衣脫落，墨念卻忍不住失望地大叫：

  「騙人，騙人，都是騙人的，你根本不是前凸後翹的身材，全靠衣服偽裝的，這前面跟後面根本沒什麼區別。」

  此時的火千舞，全身僅剩一件褻衣，其餘部分一覽無遺，火千舞身上一涼，整個人都傻了。

  當聽到墨念的叫聲，她這才反應過來，發出刺耳的尖叫，以火焰凝聚出一套紗衣，將身軀護住。

  「我跟你拼了。」

  火千舞發出歇斯底里的怒吼，她雙手合十，雙目赤紅，狀若瘋狂。

  當看到這一幕，龍塵和墨念還沒明白怎麼回事，那魔族強者卻已經嚇的臉色大變，顧不得攻擊墨念，撒腿就跑。

  「不好，她要自爆。」墨念終於明白她要幹什麼了。

  「千舞，不要莽撞！」

  就在這時，一聲冷喝傳來，火千舞身上一道符文亮起，阻止了她的自爆，那聲音赫然是火神殿副殿主的聲音。

  顯然，這是火神殿副殿主在她身上留下的靈魂印記，雖然火神殿副殿主不能進入天幕山，但是他的靈魂印記可以跟著進來。

  只不過，這一絲靈魂印記，並沒有太強的力量，否則會被天幕山的法則感知到，而無法進來。

  「這個龍塵欺人太甚，我沒臉活了，我要跟他同歸於盡。」火千舞怒吼。

  「沒有臉，不是還有屁股麼？反正你們火神殿總是以大欺小，以多欺少，一直喜歡拿屁股當臉，你只要習慣了就好。」墨念在旁邊，還不忘嘲諷幾句，在火千舞的傷口上，多撒幾把鹽。

  「啊……都去死吧……」

  墨念這一刺激，火千舞再次陷入瘋狂，根本不去理會火神殿副殿主，背後的天命輪盤急速收縮，那一刻，天地變色。

  「看來這玩意爆了，威力不得了啊，來吧，我看看你的自爆，會不會傷到我。」

  面對火千舞的自爆，龍塵沒有一絲畏懼，甚至他的腦袋裡還在想，如果死了，他的天道樹上，不知道會不會結出一隻超強天命果。

  「轟」