一聲爆響，火千舞並沒有自爆，而是她身上的一道符文爆開了，無數蛛網一般的絲線，將她重重包裹。

  「住手，別阻止我，我要殺了他們……」火千舞在那蛛網之中瘋狂掙扎，可是很快被蛛網纏繞住。

  「呼」

  那一刻，龍塵頓時感到不妙，手中龍骨邪月對著火千舞疾斬而去。

  然而，龍塵這一刀竟然直接從火千舞的身上穿過，那白色的蛛網竟然將她給虛化了，留下的不過是一道殘影。

  「龍塵，你會為你的蠢行付出代價的。」這時，火神殿副殿主冰冷的聲音傳來。

  「切，以為老子是嚇大的麼？」面對火神殿副殿主的威脅，龍塵嗤之以鼻地道。

  龍塵敢斷定，火神殿副殿主的力量，最多只能影響到火千舞，否則他早就幫助火千舞動手幹掉他了。

  「走著瞧」

  火神殿副殿主冷哼一聲，火千舞的身影繼續虛化，直到完全消失。

  就在這時，遠處傳來了墨念的驚叫，龍塵急忙轉頭看去，只見墨念手中的鎖鏈竟然斷開了，墨念如同傻子一樣，站在原地，整個人都呆住了。

  而龍塵看到這一幕，腦袋嗡得一下子，想也不想，就那麼急速沖向那魔屍。

  「龍塵，小心，那魔屍上有人。」墨念怒吼，也跟著沖了上去。

  「嗡」

  忽然那魔屍微微一個旋身，遮天羽翼橫掃，龍塵和墨念就如同蒼蠅一般，被那羽翼拍飛。

  「轟隆隆……」

  那巨大的力量將虛空擊穿，龍塵和墨念同時鮮血狂噴，如同流星一般撞在大地上，兩人將大地犁出了兩條鴻溝，一直飛出數萬里之外。

  「怎麼會這樣？」龍塵驚叫。

  「媽的，終日打雁，今天被雁子啄瞎了眼，螳螂捕蟬黃雀在後，我們被人算計了。」墨念咬牙切齒。

  「轟」

  而就在這時，一聲爆響，那巨大的魔屍猛地顫動了一下，忽然一腳對著兩人踹來。

  數萬里的距離，一步跨至，那巨大的腳掌，遮蔽了天穹，更有狂暴的魔威，將兩人鎖定。

  「現在怎麼弄？」

  這一次，龍塵慌了，這魔屍可關係到刑無疆的命啊，容不得有半點閃失。

  「想辦法幹掉潛伏在魔屍上的那個傢伙。」墨念道，此時的墨念眼中殺機滾滾，一向自負的他，竟然被人給算計了，忙活了這麼久，竟然是為他人做了嫁衣。

  「啪」

  龍塵和墨念同時一掌擊向對方，強大的反震之力，讓龍塵和墨念同時倒飛出去。

  「轟」

  兩人剛剛飛出，那巨大的腳掌，幾乎貼著兩人的身體落下，大地被這一腳踹塌。

  「上」

  龍塵與墨念同時喝道。

  「七星戰身開！」

  龍塵的龍血之力已經用完，直接開啟了七星戰身，背後神環之中，星海閃爍，七顆如同太陽一般的星辰亮起，點亮了天宇。

  而墨念也撐開了異象，他的異象之中是一片恢弘的宮殿，一棵古老的蒼松直入天穹，蒼松巨大，異象容不下它，只能看到一小部分。

  「轟隆隆……」

  龍塵與墨念腳踏魔屍的大腿，一路向上狂奔，宛若兩道疾馳的閃電，一眨的功夫就衝到了魔屍的膝蓋之上，

  「嗡」

  忽然魔屍的腿上無數符文亮起，龍塵和墨念不等那符文之力爆發，同時躍起，貼著道道符文，蜿蜒而行，不去觸碰那些符文。

  這些符文都是皇道符文，哪怕是以龍塵和墨念的實力，如果撞上那符文，也會吃不消。

  兩人的速度出奇地一致，即使有黃道符文阻擋，兩人的速度卻絲毫沒有減少，瞬間衝到了那魔屍的腰間。

  「嗡」

  魔屍雙臂猛拍向二人，此時二人剛好在魔屍腰間匯合，眼見兩隻手掌拍來，兩人再次對掌，藉助對方的力量急速繞到魔屍腹部。

  「轟」

  魔屍雙掌重重地拍在腰間，陡然間魔屍顫動，一道光暈從魔屍上迸發。

  龍塵和墨念幾乎同時倒退，脫離了魔屍的身體，因為如果此時伏在魔屍身上，或者距離魔屍太近，都會被那巨大的力量彈飛，甚至會被震傷。

  龍塵與墨念都是身經百戰之人，經驗無比豐富，彼此又極為熟悉對方，雖然平時很少一起作戰，但是配合起來，卻天衣無縫。

  「他要跳了。」

  龍塵見魔屍的身體微微向下，立刻提醒道。

  「交給我」

  墨念大手張開，長弓浮現，一箭激射而出，箭矢之上，竟然附帶著一條長長的繩索。

  龍塵與墨念同時抓住那繩索，兩人剛剛抓住繩索，陡然間一股巨力傳來，將兩人帶得飛起。

  原來，墨念那一箭，附著在了魔屍的腋窩之下，它無法破開魔屍的防禦，但是卻能牢牢吸住它。

  「呼」

  魔屍的跳躍，非但沒有將龍塵和墨念甩開，反而將他二人帶上了魔屍的肩膀之上，當兩人跳上了魔屍的肩膀，他們終於看到了一個身穿斗篷頭戴銀色面具的身影。

  「人族」

  龍塵和墨念一愣，那人雖然穿著斗篷，戴著面具，更掩蓋了氣息，但是仍能感應出此人是一位人族。

  「朋友，這魔屍關係到我一個朋友的性命，我希望閣下能忍痛割愛。

  如果閣下能割愛，我墨念欠你一個人情，日後我可以還你一頭皇級魔屍，或者你要什麼條件，都可以提。」墨念看著那戴著面具的身影道。

  「你算什麼東西？你的面子值幾個錢？這頭魔屍我要定了，你們想救刑無疆？倒是有情有義，不過，我這個人沒什麼愛好，就是喜歡看別人垂死掙扎時的模樣。」

  那戴著面具的強者開口了，是個男子聲音，冷漠而又孤傲，更帶著一種與生俱來的強橫，如同一尊高高在上的神明，在俯視著地上的螻蟻。

  墨念強忍著怒氣道：「你身為人族，難道你不知道，你這樣解開它的封印，這魔屍一旦被放出去，會為禍蒼生，死的最多的就是人族麼？」

  「你耳朵聾麼？還是腦子不夠用，我不是說了麼，我就喜歡欣賞別人垂死掙扎時的模樣，如果不把它放出去，我怎麼去欣賞？」戴著銀色面具的男子不屑地道。

  墨念深吸了一口氣，他之前強壓怒火，幾乎帶著懇求的語氣，去跟對方商量，這全都是為了刑無疆。

  而這種好說好商量的語氣，換來的卻是羞辱和嘲諷，那一刻，墨念的怒火終於爆發了。

  「那就沒什麼好說的了，殺了他。」

  龍塵的龍骨邪月指著戴著銀色面具的男子，森冷的殺意，瞬間鎖定了那人。