被龍塵凌厲的殺意鎖定，那戴著銀色面具的男子，絲毫沒有慌張，似乎根本沒有將龍塵和墨念放在眼裡。

  他冷笑道：「你們太蠢了，難道你們看不出來，我已經掌控了這具魔屍？就算你們合力，也不是我的對手。」

  「嗡」

  龍塵懶得跟他廢話，龍骨邪月之上星辰流轉，一刀對著面具男斬去。

  「轟」

  面對龍塵這一刀，面具男不閃不避，竟然任由龍塵那一刀斬在他的臉上，然而他的面具一顫，龍塵這一刀的力量，竟然急速外泄，瞬間消失得無影無蹤。

  龍塵大驚，他從未見過這種情況，陡然間，面具男臉上的面具猛然發光，緊接著一股狂暴的力量沿著龍骨邪月對著龍塵猛撞而來。

  「噗」

  龍塵雙臂劇震，一口鮮血狂噴而出，人被硬生生撞飛了出去。

  「什麼情況？他竟然真的掌控了這具魔屍？」龍塵對墨念傳音道，墨念花費了那麼多心血和經歷，都沒能掌控這具魔屍，他卻輕鬆辦到了？

  「我也不知道他用了什麼方法，不過他確實可以動用魔屍的力量，這下真的糟了。」墨念也又驚又怒，他同樣不敢相信自己的眼睛。

  要知道，這可是皇級魔屍，只要面具男能引動它的力量，他就是無敵的，沒有人可以戰勝他。

  雖然剛才龍塵那一擊，不過是試探，並沒有用全力，可是兩者間的差距太大了。

  「知道什麼叫不自量力麼？懂得什麼叫蚍蜉撼樹麼？你們現在做的，就是這種蠢事。

  皇級強者的力量，豈是你們這種螻蟻能抵擋的？不服？那就繼續進攻啊？」眼見龍塵被震退，面具男冷笑道。

  「有什麼辦法沒？」龍塵問向墨念。

  對於面具男的挑釁，龍塵心頭火氣，不是他打不過這個傢伙，而是它有魔屍的力量保護，龍塵根本傷不到他。

  如果強行猛攻，只會消耗寶貴的體力，卻根本無濟於事，弄不好，還會被這個傢伙反殺。

  「只有那支皇道之箭或許能起作用，以我目前的力量，根本無法催動它。」墨念也急得要死。

  那皇道之箭是他從魔屍上拔下來的，可是那皇道之箭被拔下來後，就進入了休眠狀態。

  它開始進入了自我修養狀態，要麼等它強大到一定程度，自我甦醒，要麼就需要外力強行將之喚醒，而憑藉墨念此時的力量，是根本無法喚醒它的。

  「那這下真的麻煩了。」龍塵看著全身被魔氣籠罩的面具男，他的心直往下沉。

  一時間，墨念和龍塵都沒了主意，任由他們二人智慧如海，此時卻沒有一點辦法。

  「嗡」

  就在這時，一個身影顫動，竟然也出現在了魔屍之上，那人不是別人，正是之前逃走的魔族強者，他又回來了。

  之前，火千舞要自爆，他嚇得直接逃了，生怕把他也一起帶走，當久久沒聽到動靜，他又跑了回來。

  「該死的，還我先祖遺骸……」

  那魔族強者一出現，怒吼一聲直接沖向面具男，手中蛇矛對著面具男猛刺。

  面對魔族強者的一擊，那面具男依舊沒有絲毫躲避的意思，任由蛇矛刺中他的胸膛。

  「噗」

  然而讓龍塵、墨念以及那面具男沒想到的是，那魔族強者的蛇矛竟然破開了面具男的護體魔光，刺入了他的胸膛。

  「哈哈哈，白痴，這可是我先祖的遺骸，他的力量怎麼可能會保護你？」那魔族強者一臉獰笑，手中蛇矛繼續猛刺。

  「轟」

  忽然一聲爆響，那魔族強者一聲悶哼，被震得倒飛了出去，蛇矛之上雖然沾染著鮮血，不過，看痕跡，竟然只刺進去了寸許而已。

  龍塵和墨念心中一驚，那蛇矛一看就是一件恐怖的天聖神兵，明明破開了面具男的防禦，卻無法刺穿他的肉身，那麼他的肉身豈不是要跟龍塵一樣恐怖？

  「不對，他的身上有護體軟甲。」墨念看出了端倪，從他的傷口處，他看到了一絲反光，應該是某種金屬的反光。

  「原來它真是你的先祖，那太好了，用你的血，製作符印，應該更快控制這頭魔屍。」面具男低頭看著自己的傷口，又看向遠處的魔族強者，他的聲音變得陰森起來。

  「嗡」

  面具男背後天命輪盤浮現，在天命輪盤之中，竟然浮現出了一個無頭屍體的身影。

  「原來他比我更早就開始惦記這頭魔屍了。」墨念看到天命輪盤中的身影，不禁一陣驚呼。

  「那是當然，這頭魔屍上，有我族人三代人留下的印記，到了我這一代才開始收割成果，否則你以為我憑什麼這麼快掌控它？」面具男子冷笑。

  「轟隆隆……」

  就在面具男撐開天命輪盤之際，那魔屍猛地顫動，無盡的魔道符文分別從四肢和雙翼湧向脖頸，那正是他所在的位置。

  那一刻，面具男的氣息在急速飆升，而他背後的天命輪盤在不停地膨脹，輪盤上本來極為模糊的魔屍身影，也開始變得清晰。

  「我們必須要阻止他了。」龍塵面容嚴肅地道。

  「關鍵是我們沒有辦法啊！」墨念也是一臉的焦急之色，可是現在他真的技窮了，那個傢伙掌控了魔屍，他是沒有任何弱點的。

  龍塵吸了一口氣，取出一隻眼罩，將一隻眼睛罩了起來，當另外一隻眼睛睜開之時，整個瞳孔變黑。

  龍塵不知道自己的煉獄之眼，能否阻止面具男，但是他必須試一試，乾坤鼎用於殺戮，龍骨邪月還沒有掌控身體，八星戰身無法開啟，任何力量在皇道法則面前，都是無效的，現在他只有煉獄之眼，或許可以與這樣的力量硬拼。

  雖然龍塵知道，煉獄之眼儘量不要使用，因為它會給心魔帶去更大的力量，但是此時龍塵已經顧不了那麼多了。

  「死吧！邪血祭魔」

  就在龍塵即將發動煉獄之眼時，忽然遠處傳來魔族強者的陰笑，只見他雙手捏著奇怪的印法，前方凝聚出一團血珠。

  那血珠正是蛇矛上沾染的鮮血，那鮮血來自於面具男，隨著魔族強者發動印法，那血族落在魔屍的身上，那一刻，整個世界的聲音都消失了。

  鮮血被魔屍吸收，那一刻，面具男一聲驚呼，之前湧入他身體的能量，急速倒流，甚至他的精血也在瘋狂被魔屍吸收。

  「轟」

  面具男見勢不妙，一聲怒吼，忽然他頭頂之上出現了三道神環，於此同時那魔屍身上也出現了三道神環。

  「別放棄，堅持住……」墨念看到那三道神環，不禁大驚，他知道，這是他束縛魔屍的手段。

  「轟」

  墨念剛剛喊完，面具男頭頂的三道神環爆碎，那一瞬間，魔屍的束縛完全被放開，一股邪惡之氣沖天而起，龍塵等人頓時被氣浪震飛。

  「完了，失控了。」

  墨念絕望地大叫。