，九星霸體訣

  那魔屍雙臂一震，龍塵、墨念、面具男還有那魔族強者同時倒飛出去，墨念和魔族強者同時鮮血狂噴，而那面具男的銀色面具下方，也有鮮血流淌，很顯然，他也被震吐血了。

  「一群白痴，妄圖染指我先祖遺骸，你們做夢去吧，該死的人族，你們終將迎來無邊的殺戮。」

  那魔族強者，鮮血狂噴，卻依舊臉現獰笑。

  「轟」

  那魔屍雙翼猛地煽動，氣浪滾滾，萬道噴涌，龍塵等人還沒穩住身形，就再次被震得飛出去。

  那魔屍脫離了掌控，開始覺醒自我意識，所有束縛在它身上的符文，都在不停地爆碎，逐漸化為齏粉，燃燒成虛無。

  它周身魔道符文，從晦暗變得閃爍，最後開始燃燒，浩瀚的皇威在激盪，一道肉眼可見的皇道波紋覆蓋了天地。

  當那波紋覆蓋到龍塵等人頭頂時，龍塵的身體猛顫，靈魂在顫抖，魔威肆虐下，龍塵仿佛被一片宇宙壓在身上，感覺都要被壓爆了。

  「可惡，如果不是他們搗亂，這魔屍就是我的傀儡了。」墨念看著魔屍，眼睛裡全是不甘。

  「你們這群蠢貨，都是你們壞我好事。」

  聽到墨念如此叫喊，那面具男也發出怒吼，同樣的，他也萬分不甘，他跟墨念的目的一樣，就是要控制這頭魔屍。

  可是跟墨念不同，面具男那是三代人的努力，才有了今天的機會，如今一切努力，全部付諸東流，他比墨念更不甘心。

  「哈哈哈哈……」

  只有那魔族強者在仰天大笑，狀若瘋狂：

  「先祖復生，第一時間就會屠戮你們人族，你們人族即將屍骨如山，血流成河。」

  「轟」

  忽然，那魔屍緩緩轉動身軀，當轉到一定角度，它忽然停下了動作，忽然腳踏大地，一步跨出，向著一個方向疾奔而去，那巨大的身影，化為一道流光，瞬間遠去。

  龍塵心在向下沉：「那方向……」

  墨念咬著牙道：「是天幕山入口……」

  龍塵深吸了一口氣，儘量讓自己冷靜下來，對墨念道：「魔屍已經完全失控，現在它一定是第一時間要去伏魔城取回它的頭顱，我們跟過去，看看還有沒有挽救的餘地。」

  墨念點點頭，也只能這麼辦了，這件事被他給搞砸了，他鬱悶得要死，多少年來，他第一次這麼窩囊。

  「追」

  龍塵和墨念立刻動身，結果兩人身形剛動，面具男冷笑道：「都是你們惹的禍，記住，如果魔屍殺人，那些無辜的生命，都將向你們索命。」

  「我#@￥……」

  墨念大怒，這個傢伙到這個時候了，竟然還說風涼話，更將責任推給了他們。

  要知道，這個傢伙控制了魔屍後，第一個目標，就是帶著魔屍大開殺戒，現在卻把黑鍋丟給了他們，墨念第一次對一個人，生出如此強烈的殺意。

  龍塵一把拉住墨念，現在沒有時間跟他廢話，龍塵冷冷地看著面具男：

  「你聽好了，如果有人族因為魔屍而死，不管是上天入地，我都會把你幹掉，誰都保不了你。」龍塵丟下了一句話，拉著墨念疾馳而去。

  兩人離去，身後傳來一聲爆響，緊接著聽到了魔族強者的慘叫，應該是面具男對魔族強者動手了。

  不知道面具男是不是一直保存著實力，兩人離開後，立刻對魔族強者下了殺手，一擊竟然將魔族強者重創。

  那魔族強者的氣息急速遠去，顯然吃了大虧立刻遠遁，不過，他遠去的同時，那個面具男也消失了，不知道他能否躲過面具男的追殺。

  「那個面具男來歷不一般，陰險的很，我都上了他的當。」墨念一邊飛馳，一邊咬牙道。

  「也不算上當，人家三代布局，出手比你早了無數年，別太把這件事放在心上，我們現在要做的是，想辦法怎麼幹掉那魔屍。」龍塵沉聲道。

  墨念咬牙不語，本來萬無一失的事情，竟然被他給搞砸了，此時他怒火衝天，早就失去了往日的冷靜，一時間也想不出什麼好辦法。

  而龍塵也是如此，事情正朝著最壞的方向發展，而且還是壞得不能再壞的那種，任由龍塵智謀通天，也無濟於事。

  兩人心裡都明白，想要追上那魔屍是不可能的，那魔屍一旦衝出天幕山，會第一時間殺向伏魔城，與它的頭顱融合。

  而方天印也已經被魔氣侵染，如果不再鎮壓魔首，讓它們融合了，那麼伏魔城必然會迎來一場浩劫，甚至是整個人族都將迎來一場巨大的災難。

  兩人都是蓋世天驕，可是此時他們感覺自己是那麼的無能，兩人一路飛奔，都沒有說話，當周圍的空間波動不再那麼劇烈了，龍塵立刻取出陣盤。

  兩人並沒有沿著魔屍奔襲的方向飛馳，而是橫向奔跑，以最快的速度脫離魔屍的波動，引起混亂領域，只有這樣，才能動用傳送陣。

  而動用傳送陣，同樣不能直線飛馳，而是需要繞一個圈子，否則撞在魔屍的奔跑路線上，傳送會被打斷，很容易被捲入空間亂流，那將不知道被卷到什麼地方去了。

  「嗡」

  龍塵與墨念踏上傳送陣，進行傳送，一次傳送結束，立刻啟動二次傳送。

  龍塵負責傳送，墨念負責計算傳送落點，儘量節省時間，經過數十次傳送，兩人被無盡的空間拉扯之力轉得頭昏腦漲之時，前方天幕出現。

  當看到天幕，兩人的心一下子揪緊了，他們一路瘋狂傳送，終於來到了入口，他們本來還抱著一線希望，以為可以趕在魔屍的前頭。

  但是看到天幕之上，一個巨大的窟窿，他們知道，終究還是晚了一步，魔屍已經衝出了天幕山。

  此時天幕山的結界經過魔屍的一撞，徹底失去了它的意義，那巨大的窟窿之上，殘留的魔氣，不停地破壞著結界的力量，此時結界內外的法則在流通，用不了多久，這裡將成為一片自由進出之地。

  當龍塵和墨念衝到結界邊緣，龍塵忽然眼睛一亮：「它剛剛跑出去，我們快追。」

  「轟」

  兩人剛剛衝出結界，前方一聲驚天巨響，然後龍塵和墨念就看到，一塊紫金大印，遮蔽了天穹，紫金神光籠罩，困住了那魔屍。

  「是無疆大哥」

  龍塵和墨念興奮地大叫，第一時間向那個方向衝去。