，九星霸體訣

  紫金大印，輻射九天，神光將魔屍籠罩，那魔屍似乎被某種力量給封印了，身體微微顫抖，卻無法動彈。

  龍塵和墨念見狀，頓時大喜，不過當他們二人奔到近前，看到刑無疆的處境後，頓時心在向下沉。

  高劍離、曹國風以及黃泉閣閣主、天心殿殿主，分別站在四個方位，將刑無疆團團圍住，在他們的周圍，是火神殿的強者們，火神殿副殿主赫然站在其中。

  他們將刑無疆圍住，卻並未動手，而是靜靜地看著刑無疆對抗那魔屍，顯然，他們在等待機會。

  刑無疆雙手結印，一條透明的龍形符文，圍著他的身體轉動，無盡的力量，在他的周身流轉，他的氣息，令乾坤變色。

  「是天脈龍氣」

  墨念一陣驚呼，他終於見到了真正的天脈龍氣，當那代表著天脈的龍氣圍繞著刑無疆旋轉，天地間的能量，都在向它俯首稱臣，那一刻，他就是這天地間的皇者。

  此時的他，已經不再是一位天聖，他的氣息已經完全凌駕於天聖強者之上，四大城守的氣息，在他面前，顯得那麼孱弱。

  當龍塵和墨念出現，頓時引起了一陣騷動，火神殿、四大城守以及周圍無數勢力，都紛紛亮出了兵器，現在這些勢力，都是以火神殿為首的團伙。

  光是天聖級強者，就有數百人，地聖人聖更是不計其數，他們一看到龍塵和墨念，頓時嚴陣以待，殺意洶湧。

  「看來我們兄弟二人，今天要大開殺戒了。」龍塵看著這群人，眼中同樣殺意涌動。

  「今天我們就殺他一個血流成河。」墨念也咬牙道。

  他們看得出，這群人湧現險惡，對刑無疆圍而不攻，就是要消耗刑無疆的寶貴體力，等刑無疆進入虛弱狀態後，群起而攻。

  最令二人憤怒的是，這裡強者無數，但是一大半都是來自人族，人族與魔族從來都是死敵。

  刑無疆困住那魔屍，防止它為禍蒼生，而這群人，非但不幫忙，反而想著如何殺掉刑無疆。

  而最讓龍塵和墨念無法接受的是，這群人中，竟然還有魔族的身影，顯然，他們早就在火神殿的牽頭下同流合污了。

  與魔族合作對抗人族強者，這對龍塵來說，是一種背叛，無法原諒的背叛，這也是他最痛恨的行為。

  「你們不要過來！」

  忽然龍塵和墨念收到了刑無疆的傳音。

  「無疆大哥，我……我對不起你，我讓你失望了……」墨念恨不得找個地方鑽進去，他感覺自己沒臉見刑無疆。

  刑無疆傳音道：「好兄弟，說什麼呢？其實，我自始至終都不太相信你能阻止它，因為這是我們刑家與魔族的生死宿命。

  我刑家殺死了太多的魔族，當我刑家氣運不足之時，與魔族沾染的因，就會生根發芽開花結果，這是命運使然，你千萬不要自責。」

  刑無疆繼續道：「所以，我早就做好了準備，一切都在計劃之中，不過我有一件事情，要擺拜託兩位兄弟。」

  「無疆大哥您請說，我墨念就算是拼了命也要幫你做到。」墨念道。

  刑無疆道：「方天印已經被完全侵蝕，它雖然偽裝成幫我控制魔屍的模樣，實際上是在與其融合。

  方天印它的野心比我想像得更大，它要通過控制魔屍，來製造殺戮，通過提升魔屍的力量，來壯大自己，以求恢復最強狀態。」

  聽到這裡，龍塵和墨念二人都倒吸了一口冷氣，方天印竟然要控制這頭魔屍，將它煉成強大自己的傀儡，那方天印已經徹底入魔了。

  「如今方天印已經對我起疑，它現在的力量，分別存儲在七個地方，分別是五塊分印一塊本印，以及惡魔頭顱之中。

  如今，它表面上是在幫我鎮壓魔屍，實際上是將一部分力量注入魔屍之中，當八個存儲位置的力量達到平衡，它就會開始融合。

  而那個時候，就是我毀掉它的最佳時機，況且，那個機會稍縱即逝，我必須要抓住。

  而且，我發現，如果我能抓住那個契合點，最多我的祖紋會消散，我並沒有生命危險。」刑無疆道。

  「真的？」

  龍塵和墨念大喜。

  「方天印在算計我，它想以最小的代價，脫離我的掌控，正是因為這份算計，才會產生這樣一個機會。

  不過，這個機會稍縱即逝，我需要你們幫我爭取一下，我希望到時候你們能幫我抵擋一下火神殿的副殿主。

  不過我必須提醒你們一下，他的實力應該在我之上，如果不是有方天印，我可能不是他的對手。」刑無疆嚴肅地道。

  「需要我們抵擋多長時間？」龍塵問道，這才是重點。

  「只需要一息的時間。」刑無疆道。

  「那不就是喘口氣的時間麼？大哥放心，我自己就能辦到，不過，為了安全起見，我們會通力合作，做到萬無一失。」墨念道。

  聽到只是需要爭取一息的時間，墨念頓時信心十足，不過，他已經失敗一次了，這一次絕對不允許失敗，還要跟龍塵配合。

  「大哥放心」

  龍塵也跟著道，他再次吞下一顆藥丸，快速恢復龍血之力，在傳送的路上，龍塵已經恢復了大半的龍血之力，只要不是馬上動手，他依舊信心滿滿。

  「拜託兩位兄弟了。」刑無疆道。

  龍塵與墨念點點頭，就那麼站在外圍開始暗中調整狀態，而那些強者們，兵器指著二人，也沒有立刻動手，只是擺出了戰鬥狀態。

  這時，人群中的火神殿副殿主看向二人，淡淡地道：「不管你們密謀著什麼，都毫無意義，很快你們就會明白的。」

  面對火神殿副殿主的嘲諷，龍塵沒有心思搭理他，他需要凝神靜氣，以最快的速度恢復龍血之力。

  倒是墨念精力十足，看著火神殿副殿主道：「火千舞怎麼樣了？代我向她問好，另外說一句實話，脫了衣服才發現，她的身材是真的……不怎麼樣。」

  「你……」

  墨念這一句話，頓時激怒了火神殿所有人。