，九星霸體訣

  墨念這話一出口，在場強者無不瞪大了眼睛，之前，火千舞被火神殿副殿主強行拉出了天幕山。

  當火千舞出來的時候，人們看到火焰之中包裹著一個身影，只不過那個身影似乎有些怪異，好像……沒穿衣服。

  之前火千舞與龍塵大戰，他們都看得清清楚楚，那時候火千舞手握龍骨長鞭，身穿千鳳羽衣，威風霸道，就算是天聖強者都要羨慕得流口水。

  可是見火千舞飛出來的時候，千鳳羽衣不見了，炎龍骨鞭也不見了，好像是被扒光後丟了出來一般。

  一開始，眾人還不知道出了什麼事，當然也沒有人敢觸火神殿副殿主的霉頭前去打聽。

  可是當墨念這一開口，人們恍然大悟，感情扒火千舞衣服之人，不是別人，就是他們兩個。

  如果是別人，他們或許還不相信，但是之前龍塵與火千舞激戰，他們可是親眼看到火千舞狼狽逃走的，如今墨念一提起，再看向火神殿強者殺人的眼神，就知道他們說的是真的。

  墨念嘴巴挺損，但是他如此刺激火神殿的人，實際上也是吸引他們的注意力，墨念繼續道：

  「咦，火千舞這個女人呢？她衣服被龍塵給扒了，鞭子也被他給搶了，難道連復仇的勇氣都沒有了嗎？」

  墨念這一說，在場所有強者的目光都看向了龍塵，眼中充滿了震驚的同時，也有不少人眼中浮現出了一抹貪婪之色。

  要知道，火千舞的兩件神兵，可都是極品天聖神兵，無數天聖強者一輩子都無法擁有的至寶，一聽說兩件寶貝都在龍塵的身上，他們頓時對龍塵起了殺人奪寶的念頭。

  不過這念頭剛剛升起，很快就熄滅了，他們知道，火神殿一定會追回火千舞丟失的至寶。

  這樣的至寶，就算被他們得到了，也見不得光，否則被火神殿知道，只會惹來殺身之禍。

  「副殿主大人，請容屬下去教訓一下這兩個不知天高地厚的小子。」火神殿副殿主身邊的江一舟終於忍不住了，請示道。

  「不用理會他們，他們兩個不過是跳樑小丑罷了，翻不起多大的浪，盯住刑無疆，他才是重中之重。」火神殿副殿主搖搖頭，淡淡地道。

  火神殿副殿主，表面上風輕雲淡，不為所動，但是手背後的青筋，卻出賣了他的內心。

  那火千舞乃是他的弟子，也是他這一生最為得意的弟子，所以火千舞身上才會有他的靈魂印記，可見他多麼重視火千舞。

  如今火千舞戰敗受辱，連兵器都丟了，他的憤怒是別人無法想像的，實際上，他恨不得直接就出手幹掉龍塵。

  但是他得忍著，不能因為龍塵而分心，他眼下的目標是刑無疆，而且，這件事容不得半點差錯。

  龍塵一直站在墨念身邊一動不動，忽然他的身體微微顫動了一下，眼睛裡神光閃爍。

  「恢復好了？」墨念傳音道。

  龍塵微微點了點頭，剛才龍塵已經是半入定狀態，只有這樣，才能更快地恢復。

  在丹藥的作用下，龍塵的龍血之力已經完全恢復，不得不說，龍神煉體術太過強大，恢復的速度快得驚人。

  「那好，你幫我護法一下，我準備一下我的家底，一會兒弄死這個火神殿副殿主。」墨念道。

  這次輪到墨念開始修整，按理說墨念雖然經過連翻大戰，但是自身消耗並不大，就算是與魔族強者戰鬥，一直也都是採取守勢，以巧勁破解對方的招數。

  龍塵也不知道這個傢伙要干甚，不過墨念讓他護法，他就要打起精神來應付。

  而墨念這個傢伙太過誇張，竟然盤坐虛空，雙目緊閉，直接進入了入定狀態，龍塵氣得差點罵人。

  果然墨念這個動作，頓時引起了火神殿強者們一陣騷動，頗有立刻動手的意思。

  「不要上當」

  火神殿副殿主冷喝道：「這麼簡單的伎倆，也能讓你們上當，簡直愚蠢至極。」

  那些火神殿強者，聽到火神殿副殿主的命令，頓時老實了下來。

  龍塵忽然看向這群人所站的方位，心頭一凜，火神殿包括江一舟在內的三十六位天聖強者，竟然是按照特定的陣型站位，很顯然，這是一種陣法。

  難怪火神殿副殿主自己不動手，也不允許其他人動手，感情他們是怕破壞了陣型。

  「難道……他們的目標，也是那魔屍？」龍塵心頭一顫，看來天幕山的一切，都是有計劃地進行著。

  除了火神殿的強者以及那些投靠到火神殿陣營的強者外，遠處還有無數強者在觀望，顯然，他們是不會參與到這場紛爭的，不過，他們似乎要做這場紛爭的見證者。

  忽然遠處一陣騷動，原來是幾十個年輕弟子跑了過來，他們剛跑過來，就有強者喝問道：

  「你們怎麼這麼快就出來了？」

  原來這些弟子，都是進入天幕山的弟子，一個弟子氣喘吁吁地道：「天幕山內法則崩塌，大地陷裂，有毒氣蔓延，我們實在頂不住了，就跑出來了。」

  「還有這樣的事？」

  然而那人話音剛落，天幕山入口方向，無數身影狼狽地衝出，有人大聲咒罵，說天幕山崩塌，自己等了這麼多年，什麼都沒撈到。

  按照正常來講，天幕山從開啟到關閉，最少要經歷半年的時間，故而很多人進去後，也並不著急尋找寶物，而是去探尋一些未知區域。

  卻沒想到，這次天幕山這麼快就開始驅趕他們，只不過他們不知道的是，天幕山不是要驅趕他們，而是因為魔屍破壞了法則，打破了天幕山世界的平衡，這個世界要毀滅了。

  越來越多的強者從天幕山內衝出來，當他們看到那遮天魔屍的時候，無不嚇得臉色蒼白，急忙跟族內強者打聽發生了什麼。

  「搞定」

  忽然龍塵身邊的墨念跳起來大叫一聲，把龍塵給嚇了一跳，龍塵剛想問他搞定了什麼。

  「轟隆隆……」

  就在這時，遠處虛空炸開，一顆巨大的頭顱，頂著一口大印破碎虛空而來。

  當那頭顱一出現，龍塵和墨念的心一瞬間提到了嗓子眼兒，同時，他們的力量在急速升騰，最緊張的時刻就要到了。