魔首巨大，遮蔽了天穹，那是一顆讓人無法想像的巨大頭顱，雖歷經無數歲月，卻依舊不朽。

  魔首頭生雙角，青面獠牙，雙目已經乾癟，卻綻放著暗綠色的光芒，宛若兩燈籠。

  方天印還印在它的頭顱之上，只不過，此時的方天印縮小了許多，宛若一塊王冠鑲嵌在那裡。

  方天印，伏魔城，印城一體，可惜，此時的伏魔城，再也沒有了昔日的繁華，城內的建築，更失去了往日的金碧輝煌，呈現一片頹敗之態，宛若一座死城。

  雖然早有心理準備，但是當刑無疆看到伏魔城，依舊全身一震，眼睛裡全是不甘與傷感。

  這是刑家祖祖輩輩傳承的神器，到了它這一代，它卻背叛了刑家，伏魔城將會在它這一代終結。

  刑無疆在伏魔城內出生，在伏魔城內長大，這裡蘊含了他無數的記憶，更賦予過他無盡的榮耀。

  「嗡」

  魔首在距離魔屍數千里的距離停下，魔首轉動，它的眼睛看著刑無疆，與刑無疆對視，忽然那魔首開口了：

  「無疆，是我！」

  出奇地，那個聲音非常溫柔，就好像一個長輩，看著自己的孩子，生怕自己的聲音太大了，嚇到孩子。

  那是一個女子的聲音，柔情似水，如母親的呢喃，帶著無盡的親情。

  「我知道是您……」刑無疆看著魔獸，他回應道，本來他在努力保持冷靜，可是一開口，他的聲音就變得哽咽了。

  他無法控制心中的悲傷，刑家弟子一直視方天印為至親尊長，他沒辦法接受方天印的背叛。

  「我的孩子，你不應該悲傷，你應該為我感到高興才對，我已經控制了它，從今以後，我將會變得越來越強大。

  這個世界上，將再也沒人欺負我們刑家，我們的血債，終究需要血來償還。

  我不要你忍辱負重地活著，我要重塑刑家的輝煌，孩子，相信我，我對刑家的感情，從來沒有改變過，來吧，讓我們一起努力，讓刑家的大名，再次響徹九天。」方天印控制著魔首繼續道。

  刑無疆此時眼含熱淚，他搖了搖頭道：「您已經不是曾經的方天印了，自從您允許四大城守回歸，那一刻，我就知道，您變了。

  您不甘寂寞，也不甘就這樣被我刑家一直控制，當初我刑家輝煌之時，您或許沒什麼感覺。

  如今刑家已經沒落，已經不配您的守護，所以，您開始對我出手，想讓我斷子絕孫，當我死去後，您就可以自由了。」

  刑無疆的語氣中，沒有任何憤怒，反而一句一個您，顯然，即使方天印如此對他，他依舊對方天印充滿了尊敬。

  刑無疆如此一說，方天印沉默了一下，它道：「那是我太過愚蠢，被魔魂蠱惑，不過，現在我已經完全壓制了它，它的意志再也無法影響到我，而它的力量，已經盡數被我掌控。

  現在只需要讓魔首和魔屍融合，我就可以完全掌控它，到時候，我們就可以深入大荒，去尋找我們刑家族人。

  太古大戰時，我們刑家被殺得七零八落，但是我相信，我們一定還有族人存活下來了，好不好？」

  方天印的語氣溫柔到了極致，就算是外人聽到，都會被感動，但是龍塵卻心生警覺，這方天印的聲音之中，帶著蠱惑之術，一字一句都直攻刑無疆內心的弱點。

  那一刻，龍塵的心懸了起來，刑無疆如果被方天印蠱惑了，那就完了，沒有人能阻止魔屍復生。

  刑無疆搖了搖頭道：「說這些已經沒有任何意義，您可曾記得我刑家祖訓？我刑家弟子，第一、不能與魔族同流合污，第二、不能殘害人族。

  可是您現在吸收了它的力量，與之融合，已經觸犯了第一條鐵律。

  而想要靠魔屍的力量提升自己，就一定會屠殺人族，這就觸犯了第二條鐵律……」

  當刑無疆說到這裡，方天印的聲音一瞬間變得狂暴起來：「什麼狗屁鐵律，我已經受夠了。

  這個世界，哪有什麼對錯？所謂的錯，就是因為力量不夠，只要有足夠的力量，你做什麼都是對的。

  我們為什麼就不能屠殺人族？你可知道，當年太古大戰，我們刑家弟子，大半都是死在視為戰友的同族手中。

  為什麼他們可以背叛我們，而我們不可以殺他們？我問你，憑什麼？」

  方天印的聲音一改先前的溫柔，聲音之中帶著無盡的怨氣，更帶著恐怖的殺意，魔首的眼睛，隨著它的怒吼，而變得神光大盛，浩瀚的魔威開始升騰。

  方天印的咆哮，令龍塵心頭一顫，那一刻，他看向方天印，竟然產生了一種共鳴。

  因為方天印的想法，與他的想法是那麼的相像，龍塵同樣痛恨背叛，為了復仇，龍塵同樣可能會不折手段，如果他是方天印，他有可能會選擇同樣的路。

  方天印繼續怒喝道：「當世最強大的勢力，就要屬梵天丹谷了，雖然你年紀小，但是你看到梵天丹谷做過的傷天害理之事少麼？

  那又怎麼樣？這個世界上，有多少人為他們歌功頌德，為他們顛倒黑白？有人敢說他們錯麼？

  包括眼前這些火神殿的人，那麼多人不明就裡就跟他們站在了一起，待會兒動起手來，他們會因為你是對的，而手下留情嗎？

  你告訴我，在這個世界上，什麼是對，什麼是錯？我想要復興刑家、保護刑家，這有錯嗎？」

  刑無疆一臉的痛苦之色，他沒有回答方天印，忽然方天印發光，緊接著高劍離、曹國風等人手中的黃金大印猛地一顫，被紫金大印封住的魔屍猛得顫抖了一下，瞬間消失。

  當它再次出現的時候，已經到了魔首下方，那一刻，龍塵和墨念的精神高度緊張起來。

  「呼」

  就在這時，刑無疆忽然對著方天印跪倒，那一刻，方天印都呆住了，它又驚又喜地道：

  「你終於想通了？」

  「對不起……」刑無疆哽咽道。

  「好孩子，沒什麼對不起的，我們……」

  「我對不起您，對不起列祖列宗，到了我這一代，沒能守護好您……」

  「嗡」

  忽然刑無疆背後的紫金大印爆開，刑無疆的雙手上浮現出了一道跟方天印一模一樣的符文。

  「啪」

  刑無疆的身影忽然動了，他人出現在方天印的前方，雙掌毅然決然地按了上去。

  「你好陰險……」

  方天印怒吼，當刑無疆將雙手按在方天印上時，整個天地一陣顫抖，方天印竟然燃燒了起來。

  就在刑無疆動手的那一刻，龍塵和墨念二話不說，直接殺向了火神殿副殿主，趕在他出手之前殺了過去，兩人同時斷喝：

  「六式合一」

  「千刃之箭」