龍塵與墨念同時出手，只不過兩人出手之時，距離火神殿副殿主，還有一定的距離。

  而實際上，兩人攻擊的方向是火神殿副殿主，但是攻擊的落點，卻是火神殿副殿主的前方。

  龍塵手持龍骨邪月疾斬，如天刀斬落星河，墨念手持長弓，一箭擊出，萬箭虛影瞬間融合，威勢絲毫不輸龍塵這一刀。

  當兩人攻擊重疊之時，那火神殿副殿主就如同自投羅網一般撞在兩人攻擊的地方。

  「螳臂當車，不自量力，等我殺了他，再來處置你們。」

  火神殿副殿主冷哼一聲，他想不到龍塵和墨念，竟然能夠預判他的前進方向，眼見兩人攻擊襲來，他身上一道龍影浮現，一掌拍出。

  「轟」

  龍塵的刀影與墨念的箭影被一掌拍碎，龍塵和墨念頓時覺得氣血翻騰，那沛不可擋的力量，一瞬間將他們逼退。

  差距太大了，根本不在一個層次上，當火神殿副殿主身上那道天脈出現，整個天地都如同被他掌控了一般。

  遠處刑無疆看到火神殿副殿主身上的天脈龍氣，不禁瞳孔猛地一縮，他立刻意識到了不妙。

  「你們不要阻攔他，他已經凝練出了完整的天脈。」刑無疆大叫。

  刑無疆這一叫，頓時引起了無數人的驚呼，因為他們發現，刑無疆身上的天脈是半透明的虛影，而火神殿副殿主身上的那條天脈，卻是實體。

  火神殿副殿主身上纏繞的那條龍身上，映照出無盡的山川河流，隨著它的轉動，整個世界的氣息，都與他融為一體。

  這種氣魄，別說是戰了，正常的強者，連出手的勇氣都沒有，此時的他，就是這一方世界的神明。

  「你太瞧得起他們了，就憑他們兩個廢物，也能攔得住我？」火神殿副殿主冷笑，一掌震開龍塵和墨念，就那麼筆直向著刑無疆走去。

  「你才是廢物，你全家都是廢物，給我爆！」

  墨念忽然雙手結印，陡然間虛空顫動，火神殿副殿主所在的方位，上、下、左、右、前、後浮現出一個又一個漩渦。

  「那是……」

  人們驚呼，那一個個漩渦之中，是一件件兵器，仔細看去，人們駭然發現那都是天聖神兵，而且全部都是上品天聖神兵。

  只不過這些天聖神兵的氣息極為隱晦，如果不仔細感應，根本感應不到它們的存在。

  一共三十六把天聖神兵，將火神殿副殿主重重圍住，當看到那三十六把天聖神兵，火神殿副殿主臉色一變，頓時感到不妙，剛要有所動作。

  「轟」

  一聲驚天爆響，三十六件天聖神兵同時爆碎，一把天聖神兵的自爆，都能毀天滅地，如今三十六件天聖神兵，同時自爆，火神殿副殿主所在的區域，瞬間被炸成一片不停扭曲的混亂空間。

  那一刻，火神殿的強者們嚇得臉都白了，誰能想到，一個神尊境小子，竟然能同時拿出三十六件天聖神兵，最可怕的是，他竟然可以引爆這些神兵。

  實際上，這些天聖神兵都是墨念從地下挖出來的，這些天聖神兵都是半廢狀態，大多數器靈都已經無法喚醒，墨念拿到它們後，也沒有什麼好的處理辦法，就留著了。

  今天，它們算是被墨念給徹底利用上了，墨念以本門秘法同時引爆了這些天聖神兵，殺了火神殿副殿主一個措手不及。

  「快逃，你這招是殺不死他的。」就在人們疑惑，火神殿副殿主會不會被殺掉之時，卻聽到了刑無疆焦急的吶喊。

  「嗡」

  而就在這時，墨念雙手結印，一條條綠色的鎖鏈，如同漁網一般來回交織，將那個區域重重包裹，陡然間鎖鏈急速收緊。

  而此時，剛好那片扭曲的空間恢復了正常，一個狼狽的身影出現在人們的視野中。

  那人正是火神殿副殿主，此時的他面色鐵青，臉上還出現了一道血痕，傷可見骨，周身更是多出了數個傷口，鮮血染紅了衣衫。

  雖然火神殿副殿主已經修煉出了一條完整的天脈，有天脈護體，一般的天聖神兵，根本傷不到他。

  可惜，他低估了墨念的陰險，墨念自爆的那些天聖神兵中，有幾件是怨咒之兵，也就是說，它身上積蓄了主人臨死前無盡的怨恨，形成了一種極為陰毒的詛咒。

  這種兵器，一旦自爆，比一般兵器自爆要強出數倍，墨念將它們隱藏在這些兵器中，混淆視聽。

  以火神殿副殿主的修為，就算是天聖神兵自爆，也很難傷他分毫，但是這詛咒神兵就不一樣了，直接擊穿了他的護體龍氣。

  雖然那些傷不過是皮外傷，但是對於火神殿副殿主而言，被一個神尊境小子所傷，那是一種無法言喻的恥辱。

  他被墨念算計，剛剛從神兵自爆的餘波中走出，就被無數綠色鎖鏈困住，火神殿副殿主冷哼一聲，一道火焰光環以他為中心，撞向那重重鎖鏈。

  「嗡嗡嗡……」

  火神殿副殿主這一擊，看似輕描淡寫，實際上這一招的力量，可以直接將天聖強者活活震死，然而他這一擊撞在墨念的鎖鏈網上，鎖鏈網並沒有被破開，鎖鏈之網急速膨脹下，竟然抵消了他這一彈之力。

  火神殿副殿主瞳孔猛地一縮，他的心中生出了強烈的不安，他這一擊，實際上，沒有一絲保留，如今的情況，也不允許他保留，竟然還是沒能將墨念這一擊破開。

  而外圍的墨念，卻因為火神殿副殿主這一彈，被震得七竅流血，但是他咬著牙，拼命支撐著。

  「該死的螻蟻，就憑你也想阻擋本殿主？」火神殿副殿主怒了，他周身龍氣涌動，火焰升騰，一道比之前強大數倍的火焰光環轟鳴而出。

  「不要阻擋了，你們會死的。」

  看到這一幕，刑無疆焦急地大叫，他低估了火神殿副殿主的實力，否則他就算是死，也不會讓龍塵和墨念去阻攔他。

  如今見龍塵和墨念全力阻擋火神殿副殿主，刑無疆心急如焚，可是他此時正在燃燒祖紋，無法停下，否則一切都前功盡棄了。

  「轟」

  就在火神殿副殿主的火環撞在墨念的鎖鏈之網上時，神聖莊嚴的誦經之聲，響徹天地。