，九星霸體訣

  這誦經之聲，神聖莊嚴中，卻顯得異常霸道，如天帝法旨，眾生只能跪拜聆聽，萬道只能屈膝臣服。

  八道火焰之柱，將墨念的鎖鏈之網困住，等於是在鎖鏈之網的外圍，加了一道烈焰囚牢。

  烈焰穿過鎖鏈之網，撞在火神殿副殿主的火焰之環上，一聲爆響，天地共震，炙熱的火焰沖天而起，將天地燒穿。

  「什麼？」

  火神殿的強者們一陣驚呼，他們駭然發現，當龍塵吟誦大梵天經之時，他們體內的火焰之力，在急速外泄，竟然被龍塵強行抽取。

  「這怎麼可能？」

  江一舟一臉的不敢置信，他們都是來自火神殿的天聖強者，都修行了大梵天經，更是大梵天虔誠的信徒。

  可是龍塵吟誦大梵天經，竟然可以強行抽取他們的火焰之力，這徹底顛覆了他們的認知。

  「困」

  墨念一聲怒吼，手中印法一變。

  「囚」

  龍塵也跟著吐出了一個字，同樣手中印法一變，就連誦經之聲，也變得更加快速。

  「轟」

  龍塵的烈焰囚牢與墨念的鎖鏈之網同時緊縮，從方圓萬里，一瞬間縮小到了只有數丈大小，將火神殿副殿主牢牢地困在其中。

  「轟隆隆……」

  烈焰囚牢劇烈顫動，顯然火神殿副殿主在瘋狂掙扎，可惜，他被墨念給算計了，此時龍塵和墨念的力量達到了極致，在他們二人的壓制下，以為失去了先機，火神殿副殿主空有一身的力量，短時間內也無法掙脫兩人的最強束縛。

  「哈哈，跟你墨爺斗，你還差點火候。」眼見計劃成功，在兩人配合下，竟然真的困住了火神殿副殿主，墨念頓時激動得哈哈大笑。

  原來這計劃，每一步都是經過墨念精心算計的，一開始他跟龍塵同時出手，實際上是為了吸引火神殿副殿主的注意力，他根本不會在意二人，揮手將二人擊退，引起了劇烈的空間波動。

  而這時，墨念趁著這劇烈的空間波動，將自己早就布置好的陣法，移動到火神殿副殿主的行進路線上。

  預判行進路線非常簡單，以火神殿副殿主的驕傲，他肯定會肆無忌憚地沖向刑無疆，只要將陣法布置在那個位置，別偏得太離譜就行了。

  當火神殿副殿主被炸傷，火氣上涌之時，墨念發動了鎖鏈之網，那鎖鏈之網乃是他本門的秘法，堅韌異常，墨念憑藉這秘法，無數次死裡逃生，拖住了不知道多少遠比他強大的對手後逃之夭夭。

  只不過，這一次他不能逃，他要困住火神殿副殿主，而火神殿副殿主受傷，雖然他處於狂怒狀態，但是他的高傲，不允許他火力全開。

  對付兩個神尊境弟子，他要是火力全開，那麼就算是殺了二人，他也會淪為笑柄，到了他那個級別，通常都是極為愛惜羽毛的。

  所以，墨念賭他會不動聲色地發動突襲，雖然這一擊他不會保留，但是為了顯得風輕雲淡，他這一擊最多不會超過他最強戰力的七成。

  實際上，墨念也是在賭命，他在賭他這最強的逃命神通，能否承受刑無疆的七成力量。

  墨念這一擊乃是無量宮的秘法，如果練至第九重境界，可以卸去對方九成以上的力量，而墨念因為平日太忙，練至第五重，就沒有繼續練了。

  因為他覺得這一招就是用於逃命的，只要對方沒有第一時間撐爆鎖鏈之網，他就有足夠的時間逃之夭夭，花費那麼多寶貴的時間去修煉它，不如多挖點寶貝傍身。

  但是這一次，他有些後悔了，可是後悔也沒用了，現練也來不及了，只能咬牙硬拼。

  當承受火神殿副殿主那一擊，墨念差一點就堅持不住了，他感覺整個人都要被撐爆了，好在他夠狠，死也要堅持。

  他沒想過這一擊能困住火神殿副殿主，他目的是為了給龍塵爭取時間，不得不說，龍塵和墨念配合得簡直天衣無縫，當火神殿副殿主二次反擊時，龍塵的烈焰囚牢已經完成。

  兩人的神通術法疊加在一起，形成了超級強大的囚牢，墨念的這一招柔韌有餘，剛猛不足，而龍塵卻剛好相反，剛猛有餘，柔韌不足，兩者相互疊加，取長補短，瘋狂壓縮火神殿副殿主所在的空間。

  空間壓縮的越小，火神殿副殿主承受的壓力就越大，最重要的是，火神殿從上到下，都是火系修行者。

  龍塵的烈焰囚牢是大梵天經加持的，龍塵修行大梵天經這麼多年，還是第一次全心全靈地使用它。

  面對火神殿副殿主這樣不可抵抗的強者，龍塵卻激發出了大梵天經的最強狀態，不光天地間的火焰之力被剝奪，就連火神殿強者體內的火焰之力，也被強行抽取。

  而被困在囚牢之中的火神殿副殿主的火焰之力，撞在烈焰囚牢上，大部分都被吸收了，火神殿副殿主一步錯，步步錯，落入了墨念和龍塵精心布置的陷阱中。

  龍塵和墨念都知道，他們是不可能一直困住火神殿副殿主的，但是，他們只需要按照計劃，困住火神殿副殿主一息的時間就算完成任務了。

  「嗡」

  就在這時，一個身影如同鬼魅一般，悄然靠近龍塵背後，那人不是別人，正是江一舟，顯然他是來救火神殿副殿主的，不過，這三十六個人中，只有他動了，其他人依舊站在原來的位置。

  「轟」

  然而江一舟剛剛出現，一把雷霆之劍，攜帶著天劫之威，無情斬下，赫然是雷靈兒出手了。

  「轟」

  江一舟本來打算偷襲龍塵，卻沒想到先一步被龍塵識破，而雷靈兒一出手就是天劫之雷，江一舟嚇了一跳，強大如他，竟然不敢徒手硬接，於是揮劍格擋。

  一聲爆響，雷靈兒的雷霆長劍，被江一舟的長劍崩碎，雖然雷靈兒的氣勢嚇人，駕馭的是天劫之雷，但是面對的可是天聖強者，雷靈兒根本不是對手。

  江一舟憑藉這一擊，就摸清了雷靈兒的實力，眼見雷靈兒只是氣息嚇人，無法給他造成真正的傷害，頓時不再理會她，殺向龍塵。

  而龍塵看著他，嘴角浮現出一抹嘲諷之色，指了指火神殿其他強者，江一舟扭頭看去，頓時嚇得汗毛豎起。

  「噗」

  只見一個美麗的少女，穿著華麗的千鳳羽衣，手持炎龍骨鞭，將一個火神殿強者的頭顱抽爆。