那少女不是別人，正是火靈兒，如今的火靈兒，擁有了千鳳羽衣和炎龍骨鞭，她的實力，甚至要在火千舞之上。

  因為這兩件神兵在她手中，才能發揮出真正的力量，火靈兒擁有足夠的力量去滋養它們。

  以前的千鳳羽衣和炎龍骨鞭一直處於飢餓狀態，說白了，就是勉強活著而已，但是如今跟著火靈兒混，就等於是窮乞丐遇到了土財主。

  這兩件神兵死心塌地的追隨火靈兒，因為火靈兒並非人族，乃是火靈之靈，它們更加信任火靈兒。

  如今它們剛剛投入火靈兒麾下，正是立功表現的最佳時機，而且，它們根本不用擔心失去的力量無法補充，故而有多大力氣就使多大力氣，沒有一點保留。

  本來龍塵是打算以火靈兒來阻擋江一舟，讓雷靈兒去偷襲火神殿的強者，不過，當龍塵跟她們說這個計劃的時候，卻遭到了雷靈兒的反對。

  她認為自己有能力抵擋江一舟一擊，火靈兒遠距離偷襲火神殿的強者成功率更高，因為火神殿副殿主的火焰之力，是火靈兒的最佳掩護。

  實際上雷靈兒考慮到的，龍塵也考慮到了，只不過，他擔心雷靈兒無法擋住江一舟，畢竟江一舟可是天聖中的佼佼者，實力非常強大。

  但是龍塵又不好拒絕雷靈兒，雷靈兒平時不善言辭，很少表達自己的情感，但是龍塵知道，她的自尊心極強。

  如今火靈兒越來越強大，同時還多了兩件天聖神兵，這徹底激發了雷靈兒不服輸的那股勁兒。

  如果龍塵再拒絕了她，雷靈兒一定會非常傷心的，龍塵沒辦法，只能裝作自己一時糊塗，忘記了火靈兒遠距離奔襲更有優勢，還稱讚了一下雷靈兒，雷靈兒這才喜笑顏開。

  本來龍塵非常擔心雷靈兒無法擋住江一舟，雷靈兒一直比較可憐，她雖然擁有強大的天劫之力，但是只有在他每次渡劫的時候，她才能真正地吃飽一回。

  而等吃這一頓，她卻要跟著龍塵一路征戰到下次渡劫，前期還好一些，但到了後期，她的實力就會有些跟不上，實力會被火靈兒甩開。

  不過，這一次，雷靈兒卻表現出了她強大的實力和智謀，她故意釋放出天威，引得江一舟分心，並將雷霆之力從四面八方壓向江一舟，讓江一舟不得不採取守勢，因為他無法判斷對方的攻擊從哪裡來。

  雷靈兒最後才發動攻擊，明明實力遠弱於對方，卻憑藉著自己的智慧，出色地完成了任務，這一點，就連龍塵都十分意外，雷靈兒要比火靈兒聰明太多了。

  而火靈兒用火焰之力，模仿火神殿副殿主的波動，隱藏於虛空之中，趁著江一舟出手之際，一鞭子將一位火神殿天聖強者的腦袋抽爆。

  也不知道是不是炎龍骨鞭一直痛恨火神殿不讓它吃飽，擊碎了那火神殿強者頭顱的一瞬間，大嘴一張，竟然直接將那天聖強者的屍體給吞了。

  「嗡嗡嗡……」

  火靈兒將那火神殿天聖強者擊殺，陡然間天地顫動，虛空之上浮現出了一個奇異的陣圖，那陣圖之上亮著三十六盞明燈，而此時其中一盞燈瞬間暗了下來。

  「我就知道，你們這群老狗沒安好心，居然還想當黃雀？」龍塵看到這一幕，不禁冷笑。

  龍塵雖然不知道這陣法是幹什麼用的，但是看眼前的架勢，就知道他們十有八九是要圖謀魔屍，甚至還有方天印。

  那大陣籠罩了整個天地，仿佛三十六隻眼睛窺視著這裡的一切，當其中的一隻眼睛「瞎掉」後，整個大陣一陣顫抖，瞬間變得不穩定起來。

  當看到這一幕，江一舟臉色大變，而這時被龍塵和墨念圍困的火神殿副殿主怒吼：「你這個蠢貨，快穩住天斗大陣。」

  江一舟這時候才反應過來，第一時間返回自己的陣營，龍塵和墨念忽然感到壓力大增，那困住火神殿副殿主的術法，開始急速膨脹，很快就要撐不住了。

  而那邊，方天印忽明忽暗，刑無疆身上的血紋在急速燃燒，顯然，他們那邊也到了關鍵時刻。

  「火靈兒……」

  龍塵眼見不妙，大叫一聲。

  火靈兒頓時心領神會，手中炎龍骨鞭激射而出，直奔一位天聖強者激射而去，而她則雙手結印，千鳳羽衣顫動，一千根古鳳真羽匯聚成一條百丈洪流，飛馳而去。

  「噗」

  一個天聖強者被炎龍骨鞭擊中，因為不敢脫離自己所在的位置，只能硬擋，結果被震鮮血狂噴，不過，這個人也夠狠，自始至終沒有移動腳步。

  「擋住」

  江一舟怒吼，他第一時間沖了過來。

  「轟隆隆……」

  結果他依舊晚了一步，真羽洪流呼嘯而去，覆蓋了十幾個天聖強者，他們全力抵擋，卻依舊被震得連連倒退，陣型開始混亂。

  「死」

  江一舟睚眥欲裂，再這樣下去，他們辛辛苦苦布置的大陣，就要功虧一簣了，江一舟咬著牙，一劍對著火靈兒猛斬。

  而就在這時，炎龍骨鞭回到了火靈兒手中，火靈兒長鞭一甩，正中江一舟的長鞭。

  「轟」

  一聲爆響，兩把神兵相撞，火靈兒與江一舟同時倒飛了出去，這一擊，誰也沒占到便宜。

  不過旁邊的圍觀者們，卻倒吸一口冷氣，他們都看得出，火靈兒並非人身，而是龍塵養的火焰之靈，區區火焰之靈，竟然可以跟火神殿的江一舟拼了一個平分秋色，這太恐怖了。

  「嗡」

  就在火靈兒與江一舟硬拼的一瞬間，一個美麗的少女手持雷霆之劍殺入火神殿強者的陣營，正是雷靈兒殺來了。

  當火神殿的強者看到雷靈兒殺來，頓時暗呼不妙，因為他們剛剛承受了千鳳真羽的衝擊，雖然這一擊覆蓋面極廣，力量分散，由十幾個人共同承擔，但是這一擊的力量，卻壓得他們氣血噴涌，連體內的天聖之力都開始紊亂，感覺身體要爆開了一般。

  此時他們難受得想要吐血，渾身的力量似乎被抽掉了大半，而這時火靈兒出現，火靈兒手持雷霆之劍，沒有攻擊任何一個人，而是將手中利劍猛刺入大地之中，緊接著全身的力量都融入了長劍之中。

  她一個閃爍，直接返回龍塵的混沌空間，此時的她已經極度虛弱，身體幾乎呈現透明狀。

  而她留在地上的那把雷霆之劍轟然爆開，億萬雷霆之刃切開了虛空，將陣法內的所有人瞬間吞噬。