雷霆肆虐，萬劍齊飛，那些雷霆之劍，乃是雷靈兒用本源之力凝聚而成，她拼得元氣大傷使出了這一招。

  那些天聖強者明明知道，這個時候不能動，只能靠護體神光來抵擋，否則大陣就會散掉。

  但是生命的本能不允許他們這樣做，他們不得不分出一半的力量來抵擋雷霆之劍，結果雷霆之劍斬在了他們的身上。

  「噗噗噗……」

  這些強者紛紛吐血倒飛，之前火靈兒的那一擊，已經要了他們半條命，如今雷靈兒的這一招，他們徹底承受不住了。

  「嗡」

  隨著他們倒飛出去，九天之上的大陣轟然崩塌，與此同時，魔屍和它頭頂的方天印猛地一顫，它們的氣息猛然暴漲了一大截。

  「原來他們通過這陣法，在壓制魔屍和方天印的力量。」那一刻，龍塵一下子明白了。

  感情火神殿一直在暗中掌控著魔屍和方天印，只不過，這陣法太過隱蔽，不光刑無疆被瞞住了，就連方天印和魔屍都沒有察覺到。

  火神殿當然不會好心去幫刑無疆，很顯然，他們是要在眾人拼得兩敗俱傷的時候，坐收漁翁之利。

  魔屍他們要，方天印他們也要，刑無疆的命，他們同樣會收，只不過，龍塵不知道的是，這天斗大陣，乃是火神殿的秘法。

  火神殿傳承中，陣法並不多，因為火神殿的火系神通太多太多，就算一個人傾盡一生之力，也休想學全萬分之一。

  所以，能被火神殿傳承下來的陣法，都是精品中的精品，這套天斗大陣實際上並非殺陣，亦非護陣，而是一種封禁大陣。

  天斗大陣分為十八天鬥法陣、三十六天斗大陣和七十二天斗大陣，數字指的是人數，而天聖級修為是推動天斗大陣的基本要求。

  而組陣的這些天聖強者們，需要他們的靈力、魂力、體力、血脈之力、火焰之力等等力量相差無幾，這條件就會有些苛刻了。

  不過，火神殿家大業大，還是湊夠了三十六個強者，來組成這個三十六天斗大陣，用於封禁魔屍和方天印。

  這天斗大陣恐怖的地方，就是施展起來悄無聲息，傳聞它是通過天斗之術運行的，所謂的天斗之術，類似於天機之術，與天道運行的奧秘相關，具體的沒人知曉。

  以刑無疆的實力，方天印的閱歷都無法察覺到這天斗大陣，就可以看出，這陣法有多麼恐怖了。

  天斗大陣一破，方天印的氣息和魔屍的氣息急速暴漲，刑無疆又驚又喜，因為他發現那陣法一破，他的祖紋之力終於開始燃燒，並快速侵入方天印體內，方天印一瞬間變紅，炙熱的火焰升騰。

  江一舟傻眼了，他怎麼也沒想到，因為他的莽撞，他們精心準備的天斗大陣就這麼破了。

  此時的他懊悔不已，如果不是他擅離職守，天斗大陣就是鐵板一塊，無懈可擊，如今大陣破了，全都是他的罪過，這個罪名，他可扛不起。

  他忍不住看向被龍塵和墨念困住的火焰囚牢，頓覺一陣頭皮發麻，甚至生出一種，有多遠就逃多遠的衝動。

  天斗大陣破了，也就意味著，方天印和魔屍都將不被掌控，如果最終方天印和魔屍都毀了，他只能以死謝罪了。

  「龍塵，給我去死！」

  江一舟一聲怒吼，咬牙切齒地殺向龍塵，他把一腔的憤怒和驚恐，全部發泄到了龍塵的身上。

  「轟」

  結果他身形剛動，火靈兒的炎龍骨鞭呼嘯而至，氣浪滾滾，火焰滔天，強大的力量，讓江一舟不得不抵擋，結果一聲爆響，江一舟被震飛了出去。

  江一舟怒氣衝天，那炎龍骨鞭在火靈兒的手中，比在火千舞手中強大了不知多少，就算是他，在火靈兒面前，也討不到任何便宜。

  連續在一個火靈手中吃虧，而他卻一點辦法都沒有，堂堂天聖強者，竟然連一個火靈都對付不了，那種挫敗感，令他要瘋了。

  「一起出手，幹掉龍塵。」江一舟怒吼。

  他現在將殺掉龍塵，解火神殿副殿主之危當做唯一的救命稻草了，只有這樣，他才有可能將功補過。

  「殺」

  大陣被破，火神殿的強者們，一個個氣急敗壞，隨著江一舟一聲令下，他們手持神兵殺向龍塵。

  之前被火靈兒和雷靈兒連續進攻，他們卻不能還手而受傷，都要憋屈瘋了，有了江一舟的命令，他們一個個殺氣沖天，那模樣恨不得將龍塵撕成碎片。

  「千焰迴旋，鳳舞九天。」

  然而他們剛剛衝出去，火靈兒略帶童聲的清脆冷叱，響徹天地，只見她玉手結印，羽翼解體，化作千條萬里古鳳。

  這一招是千鳳羽衣的自帶神通，但是從千鳳羽衣被鍛造出來，一直到火千舞繼承它期間，無人敢使用這一招。

  因為羽衣解體，就意味著失去了對它們的掌控，它們隨時可以脫離羽衣自行飛走。

  但是火靈兒卻不怕，千鳳羽衣對她的忠誠度幾乎是滿值的，在火靈兒手裡，有吃有喝，對於一直處於飢餓狀態的它們來說，趕它們走，它們都未必會走。

  一千枚古鳳真羽，化作一千條古鳳，它們排著隊，嘴巴銜著前面古鳳的鳳尾，雙翼顫動，形成了一條長龍，隊伍旋轉，將龍塵和墨念牢牢包裹，滴水不漏。

  「轟轟轟……」

  那些天聖強者們，瘋狂攻擊，那些古鳳，卻無法破壞它們的陣型，有人全力攻擊一隻古鳳，希望能尋到突破點，可惜，不管他們攻擊哪一隻古鳳，那力量都會由所有古鳳分擔，可以說，這個防禦天衣無縫。

  「幹得漂亮」

  墨念看到這一幕，不禁大聲讚嘆道。

  本來這群人殺來，墨念打算再次祭出一些天聖神兵自爆，不過，這些天聖神兵，可不是之前的那些垃圾，都是一些不錯的天聖神兵，雖然他用不上，但是能賣上不少錢，就這麼自爆了，他有些捨不得。

  當火靈兒出現，以一己之力，抵擋了這麼天聖強者的進攻，墨念羨慕得眼珠子都紅了，這也就是龍塵的火焰之靈，如果是別人的，他肯定要動歪心思的。

  「嗡」

  龍塵和墨念臉色一變，他們控制的囚牢急速膨脹，火神殿副殿主即將破封而出。

  龍塵轉頭看向刑無疆，此時他也已經到了最關鍵的時刻，他全身的祖紋已經全部湧入方天印中，方天印之上，竟然出現了一條十字鎖鏈，將它牢牢捆綁。

  那一刻，龍塵頓時緊張了起來，就差最後一步了，他知道，只要將十字鎖鏈引爆，方天印和魔屍就會一瞬間毀去。

  「挺住」

  龍塵和墨念幾乎同時叫道，他們知道，刑無疆就要成功了。

  「呼」

  然而就在這時，驚變突生，一個帶著面具的身影出現，他手中握著一樣東西，筆直衝向了刑無疆。

  「不好」

  當看到面具男出現，龍塵和墨念頓時臉色變了。