「他應該沖不過方天印和魔屍的護體神光。」墨念咬著牙道。

  實際上，整個戰場上，只有刑無疆和火神殿副殿主這種踏出了那一步，觸摸到了那層壁障之人，才能破壞方天印和魔屍的護體神光。

  至於其他的天聖強者，根本無法靠近它們，這也是為什麼江一舟等人，不去攻擊刑無疆。

  但是面具男的出現，卻讓龍塵極度不安，這個傢伙不光實力強大，更是一個極度陰險之人，還精於算計，此人非常難纏。

  龍塵不相信他敢硬撼魔屍的護體神光，那無異於找死，但是龍塵怕他使用什麼特殊的手段，干擾到刑無疆。

  可是龍塵和墨念，都使出了全部力量來束縛火神殿副殿主，不敢有絲毫的鬆懈，只能眼睜睜地看著面具男沖向結界，卻無力阻擋。

  當龍塵看清楚面具男手中拎著的那樣東西時，不禁瞳孔猛地一縮，那竟然是一條手臂，血淋淋的手臂。

  「糟了」

  當看到那條手臂，龍塵頓時頭皮發麻，只見面具男靠近魔屍，距離它的護體神光還有數百里的時候，手中的手臂猛地對著魔屍甩去。

  「那是……」

  此時墨念也看清楚了那條手臂，那手臂之上魔氣纏繞，指甲如刀，他認出來了，那正是在天幕山內一起爭奪魔屍的那位魔族強者的手臂。

  龍塵和墨念離開後，他們隱隱看到面具男跟魔族強者動手了，卻沒想到，那魔族強者竟然被面具男斬斷了一條手臂。

  「轟」

  那手臂撞在魔屍的護體神光之上，轟然爆碎，無盡的血霧爆開，竟然通過護體神光，直接進入了魔屍的身體。

  「嗡」

  吸收了那些血霧，那魔屍猛地顫動，緊接著它的頭顱開始顫抖，狂暴的魔氣，如同潮汐一般沖刷著天地。

  「轟隆隆……」

  魔屍的身體不停地顫抖，它身上的符文一塊接著一塊亮起，刑無疆怒吼，他周身火焰升騰，他開始燃燒自己的精血，想要用自己的精血，繼續燃燒祖紋。

  可是，魔屍獲得了那精血的滋養，似乎從沉睡中甦醒了過來，任由刑無疆如何努力，都無法阻止魔屍的復甦。

  「完了」

  龍塵和墨念看到這一幕，兩人萬念俱灰，魔屍因為死去多年，方天印又控制著魔首，就算它們融合了，依舊由方天印控制著它，說白了是以方天印為主導的。

  可是，如今刑無疆燃燒祖紋，鎖住了方天印，方天印對屍體的掌控之力大幅下降。

  魔屍獲得了它後代的精血，在這個最要命的時刻，一瞬間喚醒了它的本能，如此一來，他們之前做的所有的努力，全部都白費了。

  如今的刑無疆只有兩條路可走，一，鬆開祖紋之鎖，任由方天印和魔屍爭鋒，二，繼續鎖住方天印，任由魔屍甦醒。

  但是不管他做什麼樣的選擇，結果都是一樣的，如今方天印與魔首融為一體，無法分割，不管是方天印掌控了魔屍，還是魔屍掌控了方天印，都會引起無邊浩劫。

  那一刻，就算刑無疆一聲之中，經歷了無數風險，見過不知道多少風浪，依舊感到腦海中一片空白，最終他的臉上浮現出一抹苦澀，嘆了口氣道：

  「明明知道這就是命，但是我就是不想認輸，可是，宿命之下，不認輸也得認輸。」

  「轟」

  那魔屍猛地顫動了一下，刑無疆再也無法掌控方天印，被一道恐怖的波紋彈了出去。

  「轟」

  而就在這時，龍塵和墨念也支撐不住，他們的囚牢被崩碎，火神殿副殿主鐵青著臉，眼睛裡全是森冷的殺意，就那麼站立在虛空之上。

  只不過，他並沒有立刻向龍塵和墨念發難，也沒有喝罵江一舟，更 是看都不看其他人，他的眼睛看向了遠處的魔屍。

  此時遠處魔屍的身體上無數符文出現，已經有一半開始緩緩亮起，顯然這些魔符正在緩緩覺醒。

  在它的頭頂上方，有著一個巨大的漩渦，它的身體，正瘋狂地吞噬著天地間的能量，那感覺，仿佛要將整個天地吸乾一般，世界因為它的存在，而變得魔氣沖天，宛若魔界。

  那一刻，戰場內外，不論敵我，所有人都驚呆了，他們從未見過如此恐怖的景象，仿佛末世即將降臨一般。

  龍塵和墨念臉色極為難看，而在天空之上的面具男，卻發出輕蔑地冷笑：

  「敢壞我好事，你們也休想得逞，嘿嘿，魔屍正在抽取天地靈氣，等它魔魂復甦，就會盡情地殺戮，這都是你們兩個蠢貨招惹我的結果，哈哈哈！」

  說到後來，那面具男哈哈大笑，笑聲之中充滿了報復後的快感，顯然，墨念和龍塵的臉色，令他十分滿意。

  「你這個白痴，你可知道你做了什麼？」墨念怒吼。

  「嘿嘿，我當然知道，而且我還知道，周圍有三個古城，七百多個小城，其中就包括伏魔城。

  這裡人族無數，剛好給這頭魔屍來收割靈魂，爭取它早日開智，殺死更多的人族。」面具男嘿嘿一笑道。

  「你特麼也是人族，卻要利用它來殺害同族，你是畜生嗎？」墨念牙齒都要咬碎了，他的聲音都是從牙縫裡蹦出來的。

  「我樂意，你能把我怎麼樣？」

  那面具男冷笑道，仿佛他在故意激怒龍塵和墨念，又似乎看著更多的人死去，就會令他無比興奮。

  「我可以將你碎屍萬段，挫骨揚灰。」龍塵氣得拳頭緊握，他已經忘記有多少年，沒有如此痛恨過一個人了。

  「兄弟」

  就在這時，遠處的刑無疆開口了，龍塵轉頭看向刑無疆，刑無疆看著他們，臉上掛著溫暖的笑容：

  「我刑無疆此生能結識兩位兄弟，是我這輩子最大的榮幸，可恨，我們相見太晚，很遺憾做哥哥的，只能陪你們到這裡了，保重！」

  「無疆大哥……」

  龍塵和墨念大驚，只見刑無疆緩緩閉上了眼睛，忽然再次睜開眼睛的時候，他身上的天脈消失，人瞬間穿過魔屍的護體神光，出現在了方天印之上。