刑無疆不知道動用了什麼力量，竟然直接穿過了魔屍的護體神光，來到了方天印之旁。

  此時，方天印上的鎖鏈消失，無盡的魔氣在方天印之中的符文內流轉。

  「對不起……」

  刑無疆看著方天印，大手撫摸著方天印，滿懷愧疚地道：「是我刑家無能，無法為您分憂，導致您常年與魔首抗衡，沾染了魔氣，墮入魔道。

  我刑家無數年來，沒有一人能幫您分憂，全靠您獨立支撐到現在，是我刑家負了您……」

  說到這裡，刑無疆聲音哽咽了，他不怨恨方天印，哪怕方天印想他斷子絕孫。

  但是他知道，那並非方天印的本意，都是魔魂在作祟，可惜刑家一直處於沒落狀態，無數年來沒出過一個真正的強者來幫助方天印。

  如果他們能夠幫方天印一把，哪怕只是為它爭取一點休息的機會，或許方天印也不至於被魔魂所侵。

  「嗡」

  就在這時，方天印竟然變得透明了，在透明的巨印之中，出現了一個六七歲的孩童，他正在刻苦修煉，旁邊一個面容威嚴的老者，手持一根荊條，指導著男孩的動作。

  男孩稍有失誤，就是一荊條抽過來，男孩的身上，頓時出現血痕，疼得男孩齜牙咧嘴，卻沒有絲毫抱怨，更沒有任何退縮。

  男孩夜以繼日的努力，風雨無阻，他一天天地長大，一天天地變強，那正是刑無疆成長的足跡，都被方天印顯露了出來。

  「對不起……」

  刑無疆痛苦失聲，方天印對他柔情萬端，如同母親一般，但是他知道，這是魔魂故意控制它來勾起他的情感，令他無法動手。

  「嗡」

  刑無疆張開雙臂，如同擁抱自己的親人一樣，擁在方天印上，他緩緩閉上了眼睛，緊接著，他的身體就那麼緩緩融入方天印之中，血色的漣漪瞬間覆蓋了整個方天印。

  「無疆大哥……」

  龍塵和墨念睚眥欲裂，刑無疆最終用自己的生命，與方天印融合，也只有這樣，他才能暫時奪回方天印，不被魔魂控制。

  「轟」

  忽然方天印之上，出現了無數裂紋，方天印離開，那魔屍身上，也出現了裂紋，此時的它已經與方天印融為一體。

  「我好恨……」

  墨念握著拳頭，指甲已經刺入了掌心，這是他有生以來第二次如此痛恨自己的無能，第一次，是在天武大陸的滅世之戰。

  經歷了那次傷痛，墨念一直在努力提升自己，他以為，這種事情以後再也不會發生在他的身上了，然而，這種無能為力的感覺，又一次降臨在了他的身上。

  「那就去死啊，干叫喚有什麼用？」

  然而這時，遠處的面具男還不忘火上澆油，聲音之中帶著嘲諷：

  「他因你們而死，你們應該以死謝罪才對，你們放心吧，刑無疆的後人，我會把他們一一送下去，與你們團聚的。」

  「轟隆隆……」

  這時，那魔屍與方天印已經開始分崩離析，只不過，它們的力量不是向外的，而是向內，空間在不停地塌陷，不停地壓縮。

  「轟」

  在無數人的注視中，方天印與魔屍轟然爆開，虛空之中出現了一個巨大的黑洞，宛若惡魔的嘴巴，將它們吞噬。

  那一刻，整個世界都安靜了，黑洞消失，仿佛這個世界上，從來就沒有方天印和魔屍，更沒有刑無疆這個人。

  龍塵和墨念眼睜睜地看著刑無疆消失，他們心如刀割，而就在這時，火神殿的人，已經將他們團團圍住。

  不光是他們，外面還有上百位天聖強者，率領著各自宗門強者，圍了上來，顯然，他們的動作，是在向火神殿示好。

  之前，只有一部分勢力站在了火神殿這邊，其他人都在觀望，因為刑無疆的威名太盛，更掌控著方天印沒人敢輕易站隊。

  但是現在不一樣了，方天印毀了，刑無疆也死了，雖然火神殿已經用不到他們了，但是錦上添花的事情，還是要做的，哪怕是做做樣子也好。

  「你們兩個剛才配合得不錯嘛！居然把本殿主給困住了，還破了天斗大陣，雖然是因為一個蠢貨大意被破的，不過，依舊很了不起。」火神殿副殿主，站在虛空之上，俯視著龍塵和墨念，冷冷地道。

  此時江一舟已經是一頭的汗，不過，他眼中卻浮現出一抹喜色，雖然副殿主罵他是蠢貨，但是這一罵，也表示他雖然生氣，但是大概率不會重罰他。

  原來江一舟乃是火神殿副殿主的心腹，視他如主子，主子有難，第一時間出手相救，就算江一舟犯了錯，他也無法深究，畢竟這會寒了下屬的心。

  龍塵和墨念此時還看著刑無疆消失的方向，他們依舊無法接受刑無疆已經死去的事實，感覺眼前的一切，如同置身噩夢之中一般，至於火神殿副殿主的話，他們仿佛沒聽到一般。

  「啞巴了嗎？還是已經被嚇傻了？抑或說，你們已經放棄了抵抗，不再掙扎，靜靜地等待死亡降臨？」面具男冷笑道。

  「怎麼說？」

  許久，墨念看向龍塵。

  龍塵面容冰冷，雙目之中，有可怕的黑色斑點浮現，他的氣息變得陰冷，跟平時狀態下的他已經有些不一樣了，只不過，他自己沒有察覺到，連墨念也沒注意到龍塵的變化。

  「沒什麼好說的，無疆大哥仙去，做兄弟的，送他一程吧！」龍塵聲音有些沙啞。

  「怎麼送？」墨念問道。

  「以血鋪路，以骨搭橋，否則怎能讓無疆大哥安眠於九泉之下？」龍塵道。

  「哈哈哈……」

  龍塵與墨念的對話，全場人都聽在耳中，這些人還以為兩人瘋了，在說胡話，面具男更是哈哈大笑：

  「真是笑死個人了，就你們兩個廢物，也敢說出這樣的大話！」

  「準備好了麼？」龍塵看向墨念，同時，龍塵手中多了一樣東西，那是一塊奇異的晶片，別人看到那晶片沒有任何反應，但是火神殿副殿主看到那晶片，頓時臉色大變。

  「轟」

  龍塵大手一攥，那晶片直接被龍塵捏碎，一道漣漪急速向四面八方擴散。

  當那漣漪擴散後，所有人一瞬間被覆蓋，面具男吃了一驚，不過很快他發現這漣漪過後，他沒有一絲感覺，他剛要嘲笑，但是那些天聖強者們，卻驚恐地大叫：

  「我的修為……被壓制了。」