，九星霸體訣

  龍塵手中捏碎的那枚晶片，乃是龍塵奪取書院根基時，獲得的那塊古玉，乾坤鼎降服了它後，告訴龍塵這是一塊混沌碎片，附帶著混沌法則，故而可以封印天聖強者的修為，將之壓制在神尊之境。

  乾坤鼎得到它後，吸收了它一半左右的力量，剩餘的精華，將它煉製成了一枚符晶。

  這符晶內保留著封印之力，當龍塵捏碎它的一瞬間，在場所有天聖級強者的修為，一瞬間被壓制。

  「滅世火蓮」

  龍塵右手捏碎符晶，左手之中一枚火焰蓮花急速綻放，瞬息萬里，將在場所有強者覆蓋。

  「爆」

  龍塵根本不給他們躲避的時間，火焰蓮花剛剛出現，轟然爆開，無盡的火焰之力噴涌而出。

  「噗噗噗……」

  那些距離龍塵較近，沖入戰場核心區域的天聖強者們，連吭都沒來得及吭一聲，就被火焰燒成了焦炭，他們發出驚怒地吼叫，瘋狂地向外逃去，然而他們剛剛動身，一把凶厲的長刀，如同索命之刃一路橫斬，將他們攔腰斬成兩段。

  一瞬間，有十三個天聖強者，被龍骨邪月斬殺，那十三個天聖強者，全部都是火神殿的強者，因為他們都是火系修行者，滅世火蓮對他們的傷害會大幅削弱。

  可是即便如此，被封印了修為的他們，在這一招面前，根本無力抵擋，只有逃命的份兒。

  至於其他來幫狗吃屎的天聖強者們，即使第一時間開始向外逃，卻依舊被火浪吞噬，瞬間化為虛無。

  前一刻，他們盛氣凌人，宛若掌管他人生死的帝王；下一刻，他們就成了階下之囚，在死亡漩渦中哀嚎怒吼。

  就在龍塵釋放滅世火蓮之際，墨念早已弓如滿月，拉弓的手臂之上，竟然出現了鱗片一樣的符文，鮮血從他的手臂湧出，緩緩流向弓弦。

  弓弦吸收了他的鮮血，一條血色光柱飛出，光柱化作千百道箭矢激射而去，破空之聲，宛若厲鬼的嚎叫。

  即使在狂怒之下，墨念的攻擊依舊穩若磐石，而且，他攻擊的目標，並非核心區域的那些天聖強者，而是那些在封印邊緣地帶的人。

  因為他們只需要再跨出一步，就可以逃出封印範圍了，血箭飛過，無數人中箭，他們發出痛苦地哀嚎，中箭的地方，急速腐爛，被命中要害之人，當場斃命。

  不過，有些人只不過擦破了點皮，咬著牙逃了出去，不過墨念這一箭矢飛過，整個戰場上，都瀰漫著一股奇異的腥氣，每一個人身上，似乎都沾染了古怪的東西，令他們感到十分不安。

  一切發生得太快了，快得讓人沒時間反應，一眨眼的時間裡，數十位天聖強者被擊殺，地聖強者以及人聖強者更是死了不知道多少。

  漫天火焰中，火靈兒身穿千鳳羽衣，手持炎龍骨鞭，如同虎入群羊之中，瘋狂殺戮，天聖級強者，一掃就是一大片，被瘋狂收割。

  墨念也趁機瘋狂拉弓，那血色羽箭乃是他自身精血和沾染了地墓屍毒的箭矢，相互融合後形成的奪命之矢，就跟不要錢一樣往外射。

  全場之中，只有火神殿副殿主受到的影響最小，他的氣息依舊是天聖級的存在，眼見龍骨邪月連續斬殺火神殿強者，他怒喝一聲，大手張開，人如同一道閃電，擋住了龍骨邪月的去路，一把抓向龍骨邪月。

  「啪」

  火神殿副殿主一把抓住龍骨邪月的刀柄，那一刻，他心中狂喜，因為他在龍骨邪月的身上，感受到了無盡的力量。

  他知道，這是一把來歷驚人的神兵，此時威力不顯，是因為處於虛弱狀態，它的潛力是無窮無盡的。

  然而，還沒等他臉上的狂喜之色消失，陡然間手掌劇痛，無數針刺從龍骨邪月的刀柄之中生出，洞穿了他的手掌。

  「你也配動老子？」

  龍骨邪月邪惡的聲音傳來，宛若地獄魔王的呢喃，邪惡中帶著高傲，哪怕是天聖之上的強者，在它面前也顯得那麼卑微。

  火神殿副殿主頓時感覺到不妙，他第一時間大手一揮，要將龍骨邪月甩開，可是他用力之下，龍骨邪月卻依舊在他的手中。

  原來龍骨邪月生出的那些尖刺，穿透了他的手掌，瞬間變軟，相互打結，竟然將他的手牢牢地跟自己捆綁在了一起。

  「嗡」

  忽然龍骨邪月發光，火神殿副殿主頓時感到全身的力量，正急速外泄，宛若江河決堤，一發不可收拾。

  火神殿副殿主駭然，這樣下去，只需要幾個呼吸的時間，他就要被吸乾。

  「噗」

  火神殿副殿主也是個狠人，長劍在手，竟然一劍將手臂齊肘斬斷，過程中沒有一絲猶豫。

  「嗡」

  就在這時，漫天神輝消散。

  「轟轟轟……」

  火靈兒的龍骨長鞭，被十幾個天聖強者合力抵擋，本來他們被火靈兒殺得拼命防禦，哪怕是十幾個人一起防禦，他們都不知道自己能不能活下來，當漫天神輝消失，他們的力量一瞬間回歸，巨大的力量，將火靈兒震飛。

  而墨念的血羽箭，再也沒有了之前的犀利，被盡數崩碎，那一刻，急速向外逃走的人們，瞬間停下了腳步。

  此時他們的臉上，驚恐之色消失，卻而代之的是如同猛獸一樣的猙獰，大地之上，已經浮屍萬里。

  短短几個眨眼的時間裡，兩百多位天聖強者飲恨當場，數千地聖強者屍骨未存，人聖強者誰也不知道死了多少。

  龍塵近攻，墨念遠襲，火靈兒在中路收割，各大勢力均有強者死在這裡，當封印消失，他們看向龍塵和墨念時，眼睛幾乎要噴出火來。

  火神殿本來有三十六位天聖強者，如今算上江一舟，也只有七人了，因為距離太近，所以他們的損失是最嚴重的。

  此時的江一舟等人，咬牙切齒，額頭青筋暴跳，火神殿無數年來，從沒像今天這麼窩囊過，被一個神尊境小子，殺了這麼多人，這要是傳出去，火神殿必然會成為笑柄。

  「接下來，該輪到我們了吧，你想好怎麼迎接本殿主的怒火了麼？」火神殿副殿主看著龍塵，面容陰森地道。