，九星霸體訣

  「怒火？」

  龍塵的眼睛裡全是冰冷的殺意，聲音更帶著一絲瘋狂：「你還有臉提怒火？

  如果不是你們，我無疆大哥又怎麼會捨棄大好生命，與他最尊敬的方天印同歸於盡？

  你們的人死了，你們就可以發泄怒火，別人死了，就是罪有應得？

  你們的命是命，別人的命就是草芥麼？你們的怒火可以隨意宣洩在別人的身上，而別人就只能忍著？」

  「沒錯，身為螻蟻就應該認命，反抗只會帶來更大的痛苦，和更加慘痛的代價。

  做任何事情前，你都應該考慮一下，你能否承受強者們的怒火，螻蟻，就應該卑微地活著，不要染指它不應該染指的東西。」

  在龍塵捏爆符晶的那一刻，不知道躲到哪裡去的面具男，竟然又出現了，一出來，就帶著嘲諷的語氣道。

  「龍塵，別跟他們廢話了，今天不殺他一個血流成河，怎麼對得起無疆大哥，火神殿的副殿主交給我，其餘的交給你，能搞定不？」墨念道。

  「你能行麼？」

  龍塵心頭狂跳，看著墨念咬牙切齒的模樣，龍塵有些不放心，他怕墨念一怒之下做傻事。

  「放心吧，我不會做傻事的，與這樣的白痴同歸於盡，我肯定做不到，我有用之軀，豈能跟一個牲口互換？」墨念搖頭道。

  說完，墨念取出了一支箭矢，當那箭矢一出現，在場所有強者臉色一變，那支箭矢上，竟然殘留著浩瀚的皇道之威，同時也殘留著魔屍的氣息。

  「噗」

  忽然，墨念將箭矢插向手掌，鋒銳的箭矢，頓時穿透了墨念的掌心，墨念的雙目一瞬間血紅，只聽他喃喃自語：

  「血與火交融，愛與恨交織，吾之恨，源於失去吾之愛。恨於心，於神、於靈、於魂，不可消減、不可磨滅。

  請寄情於吾身、吾心、吾神、吾魂、吾靈，以此箭為媒，以天地為紐，賦予全部之力摩柯無量。」

  當墨念喃喃自語之時，天地顫動，萬道轟鳴，乾坤為之變色，那箭矢在他的手中不停地顫抖，箭矢上的皇道符文開始逐漸發光，皇道氣息越來越濃郁。

  當墨念吟出「摩柯無量」四個字的時候，天地間電閃雷鳴，整個世界全部都是這四個字的回音，響徹諸天萬界。

  「嗡」

  墨念手中拿的箭矢忽然腐朽從他的手指中跌落，然而箭矢上的那道符文，卻留在了墨念的手心之中。

  那一刻，墨念的氣息一瞬間變得滄桑起來，浩瀚如海，宛若被遠古的神明附體。

  「轟隆隆……」

  這時，墨念身上浮現出了一道龍影。

  「天脈龍氣」

  江一舟等人瞳孔一縮：「這是怎麼回事？」

  然而讓他們更驚駭的事情發生了，墨念身上又出現了一條龍影，緊接著是第三條……第四條……第五條……

  一直出現到第九條的時候才停止，墨念九龍加身，盤旋舞動，此時的他，被皇道氣息加持，令在場所有強者們駭然。

  「八條為聖，九條為皇，他此時已經登臨皇者了嗎？」人們驚恐地看著墨念，連聲音都顫抖了。

  傳聞，天聖強者凝聚出一條天脈龍氣，就表示他已經踏出了那一步，從某種意義上來講，他已經不再是天聖強者了，而是到了更高的一個層次。

  只不過，在這個層次中，是沒有稱呼的，沒有被人命名，人們通常以凝聚出幾道天脈，或者幾道龍氣，來命名。

  刑無疆凝聚出了一條天脈龍氣，火神殿副殿主同樣也凝聚出了天脈龍氣，但是兩者間的實力卻是有差距的。

  刑無疆的天脈龍氣處於一種原始階段，呈現透明狀態，沒有完全成型，而火神殿副殿主的天脈龍氣卻是完整的。

  這也是為什麼，當看到火神殿副殿主的天脈龍氣後，刑無疆就後悔讓龍塵和墨念去阻擋他了，讓兩個神尊境去阻擋火神殿副殿主，那可是連他都無法戰勝的存在，如果兩人有所閃失，他必定抱憾終身。

  而此時墨念身上的九條天脈龍氣，竟然全是完整的，有鱗有爪，只不過，這些天脈龍氣卻是虛幻的，更像是一種投影，但是它們所附帶的皇者之威，卻令所有人感到心驚膽戰。

  「不對，他並沒有登臨皇者，傳說中登臨皇者，需要九龍歸一，他的九條天脈龍氣是散開的。」有天聖強者道。

  不過即便如此，一個神尊境弟子，竟然能凝聚出如此強大的力量，已經讓在場強者駭然了。

  「嗡」

  忽然墨念動了，他腳踏虛空，一掌拍落，掌心之中那皇道符文流轉，一掌之力，壓迫天穹，直擊火神殿副殿主。

  「皇道符文確實厲害，可惜，以你的實力，又能承受它幾分力量？

  等你的身體能量被它耗盡，你只有任人宰割的份兒。」火神殿副殿主冷笑，手中長劍火焰流轉，與此同時，他背後異象撐開，天地間隱隱有誦經之聲傳來。

  看到這一幕，火神殿的強者們無不駭然，他們想不到，對付一個神尊境弟子，副殿主大人不光撐開了異象，更動用了大梵天經，竟然進入了最強戰鬥狀態。

  最可怕的是，他們看到火神殿副殿主背後異象中，一尊神像若隱若現，竟然連信仰之力都動用了。

  在場強者之中，只有火神殿副殿主才知道此時的墨念有多恐怖，那箭矢之上，附著著一位真正皇者的不滅意志，否則也無法鎮壓魔屍那麼多年。

  不過，正如他所說，墨念的實力太弱，根本承受不了那麼多皇者之力，否則會一瞬間爆體而亡。

  如果墨念的修為能再進一步，都不用達到聖王、聖者之境，哪怕是聖境中最初級的境界不朽之境，火神殿副殿主都掉頭就跑。

  但是墨念不過是神尊境而已，哪怕有皇者之力加身，他的身軀承受不了多少皇者之力，他依舊有恃無恐。

  「轟」

  然而當墨念一掌拍在火神殿副殿主長劍之上時，他的臉色就變了，由白轉紫，一口鮮血狂噴而出，被墨念的一掌擊飛出去。

  「什麼？」

  江一舟等人下巴都要驚掉，眼珠子都要凸出來了。