，九星霸體訣

  火神殿副殿主，全力爆發，以神兵迎接墨念一掌，竟然還是被一掌震得吐血倒飛，竟然連他一擊都擋不住。

  這個結果是誰都想不到的，當然也包括龍塵，他沒想到，墨念還有如此恐怖的招數。

  不過當看到墨念一掌將火神副殿主震退，他身上背後異象不停地收縮，異象之中的神殿和擎天古松不停地抖動，龍塵一瞬間明白了。

  墨念竟然利用異象之力來緩衝皇道之力，他並不是直接吸收那符文之力，正如火神殿副殿主說的那樣，那樣的話，墨念的身體承受不了多少力量，很難威脅到他。

  但是墨念的異象非常強大，他將皇道之力注入異象之中，再通過異象回輸自己的身體，這樣一來，經過異象的轉化，皇道之力對他身體的衝擊，會變得柔和許多。

  也正因為如此，他所能承載的力量會數倍甚至數十倍地增加，這也是為什麼，強如火神殿副殿主，也沒能擋住墨念這一擊。

  不過這一擊過後，墨念背後的異象瘋狂顫抖，顯然，這種轉換方式，默念也是冒著極大的風險。

  如果皇者之力將他的異象撐爆，那麼他就徹底完蛋了，就算不死，也將淪為廢人一個，可見墨念此時已經憤怒到了極點。

  墨念和龍塵是好兄弟，無數次出生入死，守望相助，但是兩人之間的性格，卻有著極大的差異。

  龍塵的性格偏感性，就是那種喜歡感情用事，一旦火氣上來，天王老子都不服，說拼命就拼命，在很多人看來，這是一種擁有極大缺陷的性格。

  墨念卻不一樣，他的性格偏理性，不管多麼憤怒，他總能保持冷靜，也正因為如此，他才能無數次在比自己強大無數倍的敵人面前逃生。

  不過，這也跟他的經歷有關，跟他打交道的通常都是死人，很難激發他的怒火。

  但是今天不一樣了，眼看著刑無疆死去，他卻無能為力，他把這一切都歸咎於自己的失誤，今天他真的開始拼命了。

  「今天墨爺就教教你如何做人。」

  墨念怒吼雙拳揮舞，拳頭之上，全是皇道符文，舞得跟車輪子一般砸向火神殿副殿主。

  「轟轟轟……」

  火神殿副殿主被墨念砸得連連倒退，墨念的拳頭宛若戰錘，附帶著皇道之力，火神殿副殿主的長劍不停地顫抖，只有招架之功，沒有還手之力。

  火神殿副殿主，一邊格擋一邊後退，面對如此勇猛的墨念，即便是他，也不敢正面硬拼。

  「皇道符文的力量有限，我看你能撐多久……噗……」火神殿副殿主怒吼，卻被墨念一拳砸飛，又是一口鮮血噴出。

  此時的墨念處於無敵狀態，就算是火神殿副殿主，也不敢吃他一拳，只敢以天聖神兵抵擋，卻不敢進攻，他怕墨念拼得受傷，也要打他一拳。

  這個戰場上，只有他明白被皇道之力加持的拳頭，是萬萬挨不得的，不過，他相信皇道符文的力量經不起如此狂風暴雨一般的消耗，很快就會消失，那時候，墨念就成了他的囊中之物。

  「先幹掉龍塵，再去幫副殿主大人一起動手！」

  這時江一舟才從震驚中恢復過來，手中長劍直指龍塵，第一時間撐開異象，殺氣騰騰地沖向龍塵。

  火神殿的其他強者也都紛紛出手，而這時，遠處的其他強者們，也都怒吼著殺了過來。

  他們之前幫助火神殿一起圍住龍塵，想弄個順水人情，結果龍塵捏爆符晶，殺得他們雞飛狗跳。

  本來他們與龍塵沒什麼仇恨，純粹是想跟火神殿討個近乎，可是如今不同了，他們的人被龍塵殺了，仇恨就這樣結下了。

  「龍塵你這個殺千刀的惡棍，我要將你碎屍萬段。」

  「還我老祖命來。」

  「你這種嗜殺成性的畜生，就不應該活在這個世界上，納命來！」

  眼見龍塵落了單，這群強者怒吼著，宛若嗜血的猛獸，一擁而上，要將龍塵挫骨揚灰。

  「呼」

  面對數以千計的天聖強者，以及無數的地聖強者，龍塵將龍骨邪月往肩膀上一扛，看著這麼多張猙獰的面孔，龍塵笑了，他笑得更加猙獰，更加嗜血，那牙齒，更閃爍著死亡的光輝。

  一顆藥丸，被龍塵送入口中。

  「咔嚓」

  當丹藥被牙齒咬碎，狂暴的藥力如同火山噴發一般讓龍塵全身的龍血燃燒起來，緊接著嘹亮的龍吟之聲，穿過萬古仙穹，響徹諸天萬界。

  「轟」

  一聲驚天爆響，龍塵腳下虛空爆碎，一道光柱沖天而起，擊穿了天幕，直入宇宙星空。

  龍塵的束髮帶第一時間被震斷，烏黑的長髮沖天而起，全身被血色龍鱗覆蓋，每一片龍鱗之上，都有著一條完整的龍身鑲嵌其中，鱗片閃爍著金屬的光澤，將整個世界都染成了紅色。

  不需要龍塵主動召喚，龍血戰身自動附體，龍血燃燒形成的火焰，覆蓋範圍是以前的十倍，方圓萬里的空間，已經被龍血之火燃燒得瘋狂扭曲。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵體內散發的力量，宛若江河倒灌九天，不停沖刷著天地，江一舟等人一時間感受到了令人窒息的壓迫感。

  但是他依舊咬著牙沖入了龍塵的火焰領域，手中長劍，對著龍塵的頭顱猛斬而下。

  「當」

  江一舟的一劍斬在龍塵的肩膀上，頓時火星四濺。

  不是江一舟砍偏了，而是龍塵在長劍即將觸碰到頭皮的一瞬間，歪了一下頭。

  當長劍斬上龍塵肩膀的一瞬間，江一舟的瞳孔猛然收縮成了針尖一般，他的全力一劍，竟然沒有斬破龍塵的鱗甲，甚至連龍塵的身軀都沒有晃動一下。

  江一舟頓時意識到不妙，他急速向後退去。

  「噗」

  然而一聲輕響傳來，他的眼睛可以看到龍塵的身影在逐漸遠去，但是很快，他發現整個世界仿佛被人一刀斬斷了，畫面開始錯位。

  一切發生的太快了，快得連江一舟都不知道發生了什麼，而這時，他的耳邊卻傳來了熟悉的聲音，那聲音發出驚恐地尖叫，不停地呼喚著他的名字。

  然而那聲音越來越模糊，越來越遙遠，眼前的畫面也逐漸轉黑，最終緩緩消失。

  在火神殿強者們的驚呼中，江一舟的身體一分為二，被龍塵一刀斬殺。

  「六式合一」

  火神殿的強者們，還沒明白髮生了什麼，一個冰冷的聲音傳來，緊接著一把邪氣沖天的長刀橫斬而來。