，九星霸體訣

  「噗噗噗……」

  龍骨邪月橫斬，刀鋒撕裂空間，那些火神殿的天聖強者們驚呼，急忙以神兵格擋，結果連人帶兵器一起被斬斷。

  僅剩下的火神殿強者，被龍塵一刀滅殺，血染長空，他們的鮮血沒有散落出去，而是被龍骨邪月吸附了過來。

  此時的龍骨邪月已經不知道飲了多少天聖強者的鮮血，更吸乾了火神殿副殿主的一條手臂，此時的它周身符文流轉，越發地凶厲霸道，如同一頭猛獸，正緩緩掙脫身上的鎖鏈，暴露出真正的力量。

  無數強者瘋狂殺向龍塵，一開始龍塵擊殺江一舟時，是在火焰之中，他們都沒看清，但是龍塵一刀斬殺所有火神殿天聖強者的一幕，他們卻都看在了眼裡。

  那一刻，他們無不駭然，此時的龍塵跟墨念一樣，實力一瞬間暴漲了不知道多少倍，他們膽寒了，恐懼了。

  他們想要退走，可是他沖得力量太大，已經來不及了，而且，就算他們想退也退不了了，因為身後的路都被其他強者堵死了，而後面的人，因為他們的異象擋著，根本不知道前面發生了什麼。

  「不……」

  一個天聖強者手持戰刀，看向龍塵，口中卻發出絕望的慘叫。

  「旋風斬」

  龍塵一聲斷喝，人隨刀走，化作一道旋風，就那麼直奔人群撞去。

  「噗噗噗……」

  當龍塵從人群之中殺出，整個戰場被龍塵清空了一片，一條線無數殘肢斷體在散落，兵器碎片在飛舞，那一幕，令所有人目瞪口呆。

  忽然，龍塵的眼睛看向遠處，那裡一個頭戴面具的男子，正一臉震驚地看著他，眼見龍塵看著他，他激靈靈地打了一個冷戰。

  「嗡」

  龍塵捨棄了那些天聖強者，如同一道閃電衝向面具男。

  對於面具男，龍塵已經恨之入骨，如果讓用他的命，和在場所有天聖強者的命做一個比較，他寧願放棄這些天聖強者，也要幹掉這個傢伙，刑無疆等於是間接死在了他的手中。

  眼見龍塵殺來，面具男立刻取出一張符篆，很顯然，他怕了，他不敢與這種狀態下的龍塵對戰。

  面具男冷哼一聲：「哼，先留你一命，等你力量一泄，我來收你人頭。」

  他知道不管是龍塵還是墨念，都在透支自己，來提升戰力，這個時候最明智的做法，就是暫避其峰。

  然而他的手剛剛伸出，還沒來得及催動那符篆，一條骨龍悄無聲息地出現在他的背後，面具男甚至不知道，他揮手時，正好將手掌伸入骨龍的口中，那骨龍的大嘴猛地一合。

  「噗」

  那面具男一聲慘叫，一隻手掌，被骨龍硬生生咬碎。

  原來那骨龍正是火靈兒的炎龍骨鞭，原本火靈兒一直守護在龍塵的身邊，但是她手中握著的炎龍骨鞭卻已經不是原來的炎龍骨鞭了。

  當龍塵捏碎符晶，完成第一次大面積殺戮後，龍塵就讓火靈兒悄悄將炎龍骨鞭放出去。

  炎龍骨鞭乃是一整條炎龍之骨打造而成，因為是兵器，故而它的身上被加了無數枷鎖和奴印，就是為了能完全掌控它。

  但是到了火靈兒手裡，火靈兒將所有枷鎖和奴印全部解開，這樣一來，炎龍骨鞭就徹底自由了，能夠發揮出更加強大的力量，這也是為什麼，炎龍骨鞭在火靈兒手中如此恐怖的原因。

  而炎龍骨鞭被單獨放出來，因為有火靈兒的幫助，加上火神殿強者們的火焰氣息掩護，它悄無聲息地靠近面具男。

  面具男的注意力，一直放在龍塵和墨念身上，尤其墨念與火神殿副殿主對決時，炎龍骨鞭已經潛伏在了他的身後，他卻一點都不知道。

  只不過，龍塵叮囑過火靈兒，不要讓炎龍骨鞭動手，一旦炎龍骨鞭對面具男產生殺意，以面具男的精明，必然會感知到，一旦他逃了，想抓到他就難了。

  所以，炎龍骨鞭一直聽從火靈兒的命令，因為火靈兒只讓它潛伏在面具男的身邊，卻並不告訴它要幹什麼。

  而器靈就是器靈，哪怕是天聖聖兵級的器靈，智慧也不是太高，尤其被禁錮和奴役了這麼久，靈智早已退化。

  火靈兒讓它幹啥它就幹啥，絕對不會揣摩別人的心思，更不會主動去做什麼，也正因為如此，它距離面具男如此之近，面具男絲毫都沒有感覺到危險。

  只有當面具男要逃走的時候，火靈兒才給了炎龍骨鞭命令，而這時面具男的全部精神都集中在龍塵的身上，任何非致命的攻擊，都不會引起他的感知。

  所以，當炎龍骨鞭咬碎他的手掌時，他都不知道到底發生了什麼，而就在這時，龍塵的龍骨邪月已經無情斬下。

  面具男又驚又怒，儘管他計謀無雙，此時也懵了，眼見龍塵一刀斬落，僅剩的一隻手張開，一件四四方方的古怪東西浮現。

  那東西方方正正，通體烏黑，上麵條紋縱橫交錯，竟然是一面棋盤，那棋盤一出現，上面出現了無數黑白棋子。

  仔細看去，每一枚棋子上，都繪製了成千上萬道符文，每一枚棋子竟然都蘊含著一套陣法。

  「轟」

  龍塵根本沒時間，也沒有耐心去看那棋盤，就那麼一刀猛斬了過去，一聲爆響，乾坤震動，面具男慘叫一聲，連人帶棋盤震飛出去，大口的鮮血，夾雜著內臟碎塊噴出。

  然而讓龍塵沒想到的是，無往不利的龍骨邪月，竟然沒能將那棋盤斬爆，不過那棋盤之上所有棋子已經全部化為虛無。

  「嗡」

  龍塵又是一刀斬落，根本不給面具男任何機會。

  面具男被已經被龍塵的一刀震得半死，如今見龍塵再次殺來，手中棋盤猛轉，將他吐出的那些鮮血全部吸入其中，棋盤上縱橫交錯的直線亮起，形成了一張血色網格，浮現在棋盤之上。

  「轟」

  又是一聲爆響，這一次面具男沒有慘叫，也沒有發出聲音，不是他骨頭硬，而是直接被龍塵一刀震得昏死過去。

  但是讓龍塵震驚的是，那棋盤已經滿是裂紋，卻依舊有爆碎，龍塵沒有理會那殘破的棋盤，大手張開，一把抓住了面具男的面具，猛地撕下：

  「讓我看看你的真面目」

  然而當龍塵撕下他的面具，看到他的模樣，頓時心頭一驚。