，九星霸體訣

  「啊……」

  當龍塵將他的面具撕下，那面具男子發出悽厲的慘叫。

  當看清面具男的真面目時，龍塵自己都驚了，那是一張血肉模糊的臉，整張臉皮都不見了。

  龍塵看向手中的面具，他駭然發現，面具男的臉，竟然黏在了面具上，在龍塵撕下面具的一瞬間，將他的臉也給撕了下來。

  「原來如此，既然帶上面具，就沒臉見人了，也好，這樣省得為你的先祖們丟臉。」龍塵一想到因為這個傢伙，刑無疆不得不捨棄生命，承受無盡的痛苦帶著方天印一起毀滅，就殺意沖天。

  「呼」

  龍骨邪月直刺面具男的胸膛。

  當！

  然而讓龍塵沒想到的是，被震飛的棋盤竟然詭異地出現在面具男的胸前，擋住了龍骨邪月的刀鋒。

  呼！

  忽然棋盤之上波紋扭曲，一個透明的身影浮現在棋盤之上，那是一個身穿灰衣，頭戴斗笠的男子，從帽子旁邊露出的白髮可以看出，這應該是一個老者。

  那老者開口道：「朋友，我乃是太古四宗中的棋宗……」

  「滾」

  龍塵懶得跟他廢話，龍骨邪月發光，一刀猛斬在棋盤之上，然而讓龍塵沒想到的是，那棋盤之上，出現了一道龍形虛影，擋住了龍塵這一刀。

  「天脈龍氣……」

  那棋盤之上竟然浮現出了一道天脈龍氣，很顯然，這棋盤乃是一件特殊的法器，而棋盤上的老者，應該是一個超級強者，在面具男危難時刻，出手保他性命。

  「年輕人不要那麼大火氣，不管你們之間有什麼恩怨，我希望你能給我一個面子，放過他，否則……」那老者語氣一轉，似乎要威脅龍塵。

  然而龍塵回應他的是一口青銅鼎，對著棋盤猛砸。

  「轟」

  一聲爆響，棋盤與那道天脈龍氣轟然爆碎，爆破聲中，傳來那老者的怒吼：

  「小子，你敢殺我徒兒，我棋宗必將血洗你的宗門，屠戮你全家……」

  「那就讓我先殺光你棋宗弟子……」

  龍塵回應他的是森冷的咆哮，龍塵手中龍骨邪月斬出，血光飛濺，已經處於半死不活狀態的面具男，被龍塵一刀劈成兩片。

  「噗……」

  龍骨邪月一刀橫斬，將面具男兩片屍體斬成四片，面具男身後一直有天命輪盤加持，而此時，他的天命輪盤急速黯淡了下來。

  傳說中的天命之子，九天十地的寵兒，就這麼被殺了，遠處所有人都感到靈魂顫慄，看著如同魔王附體的龍塵，眼睛裡全是恐懼之色。

  「還我無疆大哥命來……」

  面具男已死，但是龍塵心中的痛和恨，依舊沒有絲毫減少，龍骨邪月拼命的狂斬。

  「噗噗噗……」

  面具男的屍體被斬成了血霧，這是真正的碎屍萬段。

  「啊……」

  龍塵仰天大叫，即使將面具男碎屍萬段又能如何？刑無疆再也回不來了。

  雖然跟刑無疆相處時間不長，但是三人肝膽相照，相見恨晚，沒有人能比龍塵和墨念更能體會刑無疆的心情。

  他不想死，他希望能夠在他這一代，重現刑家昔日的輝煌，沒有人比他更惜命，因為他心中牽掛著他還沒能出生的孩子。

  然而殘酷的事實，逼著他不得不捨棄寶貴的生命，不得不放下所有牽掛，這世間哪有不懼死亡的英雄？他們是沒得選擇，不得不放棄美好的生命，捨棄骨肉親情。

  「呼呼呼……」

  面具男已經被龍塵斬成了虛無，龍塵依舊在拼命地砍，虛空被龍塵硬生生砍出了一個大洞，形成了一個死亡漩渦。

  「呼」

  忽然龍塵停止了動作，一雙眸子之中，黑斑閃耀，看起來如地獄魔瞳，被他看著，那些天聖強者們一瞬間靈魂出竅，身體竟然動彈不得。

  「我要你們給我無疆大哥償命。」

  「轟」

  龍塵腳踏虛空，虛空爆開，人如同一隻太古魔禽沖向人群，只有殺戮，才能釋放他的滔天恨意。

  龍塵殺來，那群天聖強者們，頓時嚇得魂飛魄散，就要四散逃跑，有人高叫：

  「千萬不要逃，這裡的空間已經混亂，沒有人能快過他的速度，散開只會讓他逐個擊破，我們必須齊心合力，一起動手，才能活下來。」

  那人一聲吶喊，頓時將在場的天聖強者們穩了下來，實際上，他們也都知道這個道理。

  此時的龍塵身法快如閃電，絲毫不受周圍空間波動的影響，而他們此時置身於時空漩渦，這個漩渦，都是龍塵觸發龍血戰身時引動的，在這裡，根本跑不快。

  「他用丹藥強行提升戰力，肯定無法持久，最多幾個呼吸的時間，只要我們挺住，死的就是他，他來了，大家合力格擋。」有天聖強者大叫。

  「嗡」

  數百位天聖強者同時出手，數百件天聖神兵在虛空之中交織，形成了一張死亡之網，靜待龍塵這一擊的降臨。

  他們相信，哪怕龍塵再逆天，也休想同時抵擋數百位天聖強者合力一擊，甚至這一擊可能直接將龍塵滅殺，他們之前失魂落魄，現在又恢復了冷靜。

  「滅世火蓮」

  然而讓他們沒想到的是，龍塵的龍骨邪月落下來之前，一個美麗的少女出現，少女玉手一伸，一朵雪白的蓮花落在他們的防禦網上。

  「轟」

  白色的火焰蓮花爆開，聖潔的冰雪瞬間覆蓋了所有人，那一刻，所有強者臉色大變：

  「不好……」

  他們駭然發現，在那白色的火焰蓮花爆開的瞬間，冰冷的氣息即將凍結他們的靈魂，他們本能地催動力量驅趕這股寒氣。

  然而這樣一來，他們的力量瞬間分成了兩部分，一部分用於防禦龍塵，一部分用於防禦冰魄神焰的進攻。

  實際上，火靈兒的冰魄神焰雖然強大，但是因為自身實力的原因，對天聖強者的威脅並不大。

  但是這一擊，卻打破了他們的防禦平衡，冰魄神焰畢竟是天火榜排名前十的神級火焰，可以無視他人的防禦，凍結靈魂。

  這種力量，直接刺激了這群人的生命本能，進行防禦，實際上，如果他們能控制這種本能，不去理會，冰魄神焰同時攻擊這麼多人，力量太過分散，根本威脅不到他們。

  可是，這個世界上，沒有幾個人能違背本能，就在他們分心二用之時，龍塵的怒吼宛若天神的咆哮：

  「開天七式合一」