，九星霸體訣

  龍塵這一刀，劈開了萬道，斬斷了天穹，這一刀，不光附帶著龍塵全部的龍血之力，更包含著他心中無盡的悲憤與傷痛。

  夏孤鴻，何等的英雄？卻抵不過陰謀算計，愛人慘死，孤獨一生，一輩子也無法走出那個漩渦。

  刑無疆，豪情蓋天，人中豪傑，背負著復興家族的使命，卻依舊不得善終，帶著無盡的牽掛和遺憾死去。

  五位大帝，天姿卓絕，驚艷萬古，依舊沒能達成心愿，老頭子、曲建英兩位相愛相殺了一輩子的怨侶，終於明悟了愛情的真諦時，卻一個戰死，一個殉情。

  凌雲子、胡楓、以及那些戰死的龍血戰士，還有那數都數不過來的無名英雄，連名字都不曾留下，就被歷史淹沒。

  他們或許卑微，或許平淡，可是，在親人的眼中，他們就是擎天之柱，是他們心中的蓋世英雄，可是，他們能留給親人的，只有無盡的傷痛與悲涼，這個世界為什麼要有戰爭？

  「為什麼？」

  龍塵面目猙獰，緊咬牙關，鮮血從牙縫裡溢出，為什麼美好的事物，總是被醜陋骯髒的東西破壞。

  龍塵一刀斬落，這一刀將天地斬爆，萬道被剝離，乾坤分界，陰陽錯開。

  「咔噠」

  在龍塵的體內，發出一聲輕響，仿佛有什麼東西被掙斷，只不過此時的龍塵，已經被憤怒吞噬，他沒有任何感覺，他心中有的，只是那無盡的殺戮。

  「轟」

  天刀斬落星河，數百天聖強者凝聚出的防禦，轟然爆開，刀鋒之下的強者，不管什麼級別的存在，轟然爆碎成齏粉。

  刀鋒兩邊的強者，一個個被震得鮮血狂噴，周身龜裂，差點就被震爆。

  數百強者，被一瞬間滅殺了近半，而剩下的人，一個個都重傷在身，甚至有的人已經無法動彈，失去了戰鬥力。

  「殺」

  龍塵怒吼，他的聲音都沙啞了，手持龍骨邪月沖入人群，一刀下去，天聖強者成片地倒下，此時他化身惡魔，瘋狂地收割他們的生命。

  而另外一邊，火靈兒周身千鳳流轉，手中炎龍骨鞭揮舞，殺得那些天聖強者們哭爹喊娘。

  這些平日裡高高在上的天聖強者們，從來沒有想過有一天，他們會淪為被屠殺的對象，最原始的恐懼與對生命的嚮往，令他們發出不甘的怒吼和哀嚎。

  甚至有人哭喊著求饒，可是龍塵已經殺瘋了，根本聽不到任何聲音，他的腦海里，只有一個字，那就是「殺」。

  而火靈兒，更不會理會他們，除了對龍塵外，她幾乎對別人沒有任何感情，絲毫不會因為他們的哀嚎而手下留情。

  數百強者，頃刻間被殺得只剩下幾十位，不過，這些天聖強者四散逃跑，殺起來開始有些慢了。

  「龍塵，救我！」

  就在龍塵瘋狂殺戮，盡情宣洩心中怒火時，遠處傳來了墨念的求救之聲，龍塵急忙尋聲望去。

  只見墨念正狼狽地向他這裡狂奔，而他的身後，跟著一個人影，那個人影披頭散髮，渾身是血，身上有好幾個地方血肉模糊一片傷可見骨。

  來人手提火焰長劍，背後異象之中大梵天的雕像若隱若現，正是火神殿副殿主。

  此時的他，殺氣沖天，他身上的傷口，有爪痕，有牙印，甚至臉上還有一個巴掌印，只不過被他散落的頭髮給遮住了。

  原來，墨念以無量宮的秘法，融合了皇道符文，暫時獲得了皇道之力的加持，殺得火神殿副殿主只有招架之功，沒有還手之力。

  最令火神殿副殿主惱火的是，墨念的進攻招數，堪稱無賴，抓、咬、撓、踢襠各種招數層出不窮，這種看起來不入流的招數，竟然令他連吃大虧，慌亂之中，還被墨念給抽了一個大耳光，他都要氣瘋了。

  實際上，這也怪不得墨念，墨念並不擅長近戰，而且，常年在地下，應付的大多是各種機關古屍，與人戰鬥的經驗，反而不多。

  墨念知道龍塵是近戰之王，堪稱無敵，故而在龍塵身上偷學了不少招數，並將這些招數，根據自身的特點，加以改進，可以說，墨念的近戰實力並不弱。

  但是他面對的可是火神殿副殿主，實力太過強大，不得不使用一些陰招，這也是為什麼，他將火神殿副殿主逼離戰場，遠離大家視線後才開始血戰，主要是怕丟人。

  畢竟墨念這個人很好面子，否則，也不會做那麼多騷氣的打油詩，和花哨的身法招數了。

  墨念這一手無賴神招，殺得火神殿副殿主連連吃虧，氣得他都要瘋了，不過火神殿副殿主能坐上那個位置，說明他是一個懂得隱忍之人。

  這個傢伙一直穩紮穩打，強忍著怒火，任由墨念施展，卻不貪功冒進，導致跌入墨念的陷阱。

  甚至墨念好多次故意露出破綻，想引誘火神殿副殿主跟自己拼個兩敗俱傷，可是他就是不上當。

  龍塵一邊戰鬥，一邊刺激他，但是火神殿副殿主始終不接話，任由墨念如何羞辱嘲諷，他依舊故我。

  他在等待一個機會，那就是皇道符文的力量開始衰竭，一旦皇道之力開始衰竭，就是墨念身亡之時。

  墨念使出渾身解數，卻始終無法真正重創火神殿副殿主，眼看著皇道符文之力即將開始消退，他不得不又跑了回來，與龍塵匯合。

  墨念回來後，見面具男消失了，空氣中卻殘留著天命之子的波動，就知道面具男已經被龍塵幹掉了，又見戰場上大片的屍體，和那些四處逃散，哭爹喊娘的天聖強者，墨念欣喜若狂，龍塵從來就沒讓他失望過。

  龍塵一眼看到墨念背後的火神殿副殿主，他的殺意再次升騰，扛著龍骨邪月就向墨念這邊衝來。

  「砰砰砰……」

  龍塵腳踏虛空，越沖越快，氣勢與速度在瘋狂提升，肩膀上的龍骨邪月七道開天符文，也急速亮起，快速凝聚在一起。

  如今的龍骨邪月，吞噬了這麼多天聖強者的血魂，它自身的力量正急速甦醒，不再只靠著龍塵的力量被動發力，如今它可以主動幫助龍塵了，七道符文幾乎瞬間連通。

  「嗡」

  龍骨邪月沖天而起，一刀斬落，一出手就是最強的七式合一，龍血之力全部貫入龍骨邪月之中，刀未至，恐怖的殺意已經將火神殿副殿主給牢牢鎖定了。