，九星霸體訣

  龍塵一刀斬落，就算是火神殿副殿主，也不得不全力迎擊，手中長劍橫斬，信仰之力纏繞，火焰之氣沖天。

  「轟」

  龍骨邪月斬在火神殿副殿主的長劍之上，兩股驚天之力相撞，龍塵與火神殿副殿主同時倒飛出去。

  「噗」

  兩人同時噴出一口鮮血。

  那些因為火神殿副殿主到來，而死裡逃生的天聖強者們，看到這一幕，嚇得魂飛魄散。

  火神殿副殿主是誰？那可是凝聚出了一條天脈的大能，龍塵能與他拼個兩敗俱傷，他們竟然還妄想幹掉龍塵，簡直幼稚至極。

  此時，他們甚至已經不敢繼續圍觀了，有多遠逃多遠，他們是幸運的，如果不是墨念將火神殿副殿主引來，他們不是死在龍塵的刀下，就是死在火靈兒的手中。

  「轟」

  就在龍塵與火神殿副殿主拼了一個兩敗俱傷之際，火靈兒身上千鳳流轉，手中炎龍骨鞭猛抽向火神殿副殿主。

  「找死」

  火神殿副殿主被龍塵一刀震得吐血，驚怒交集，眼見火靈兒還來搗亂，頓時暴怒，手中的火焰長劍猛斬。

  「轟」

  一聲爆響，炎龍骨鞭竟然轟然爆開成了數十段，火靈兒悶哼一聲，倒飛了出去，她的身影急速黯淡了下來。

  經歷連翻大戰，火靈兒的消耗也是極為恐怖的，畢竟她擊殺的，可都是天聖級強者，但最重要的是，她的力量要供養兩件極品天聖神兵，此時的她已經是強弩之末，無法承受火神殿副殿主的攻擊。

  「咔咔咔……」

  不過，炎龍骨鞭斷開後，立刻又拼接在一起，再次恢復了原來的模樣，這炎龍骨鞭乃是一件超強神兵，如果遇到不可承受的力量，它會自動斷開，將對方的力量消耗掉，以保證自己不會毀滅。

  「呼」

  火靈兒硬拼一擊，吃了大虧，龍塵直接將她收回了混沌空間，雖然火靈兒足夠強大，一般天聖強者連她一招都接不住，但是面對火神殿副殿主，還是有太大的差距。

  為了防止兩件神兵被打爆，龍塵讓火靈兒返回混沌空間裡快速補充體力，同時也為兩件神兵補充能量。

  「去你@的……」

  火神殿副殿主剛剛重創火靈兒，背後就挨了墨念一掌，墨念這個傢伙也是夠陰險的，時機拿捏得恰到好處，落點正是火神殿副殿主感知最薄弱的地方。

  「砰」

  墨念這一掌結結實實印在火神殿副殿主的背後，這一掌蘊含皇道之力，即使是火神殿副殿主也吃不消，被震得再次吐血，身不由主地沖向了龍塵。

  龍塵剛剛與火神殿副殿主硬拼了一擊，身體被震得發麻，眼見火神殿副殿主被墨念送來，頓時心中暗叫可惜。

  如果他處於全盛狀態，這麼好的機會，他有五成把握可以一刀砍死他，可是，他身體正處於麻痹狀態，舊力剛去，新力未生，甚至連有效的攻擊都使不出，眼見火神殿副殿主飛來，本能地一巴掌抽了過去。

  「滾你@的」

  「啪」

  龍塵一巴掌結結實實地抽在火神殿副殿主的臉上，巨大的力量襲來，火神殿副殿主被拍翻，而龍塵也被火神殿副殿主的反震之力，震得再次後退。

  「你們兩個小畜生，給老子去死！」

  連續吃虧，火神殿副殿主陷入了瘋狂，如此屈辱，他這輩子都沒經歷過。

  火神殿副殿主將長劍一收，雙手結印，高聲怒吼：「梵天之神，請聽從您虔誠信徒的召喚，賜予我神力……」

  「快打斷他……」

  這時，龍塵腦海中響起了乾坤鼎的聲音，乾坤鼎的聲音有些急迫，顯然它看出了這一招的恐怖。

  然而就在此時，龍塵忽然感到一陣虛弱，身上的火焰緩緩消退。

  在這關鍵的時刻，龍血極陽丹的藥效消退了，雖然龍血之力還能繼續燃燒，但是沒有了龍血極陽丹的加持，龍血戰身的力量，根本無法威脅到火神殿副殿主。

  「七星戰身現！」

  龍塵心中怒吼，龍血之力退去，星辰戰身被召喚出，背後星海流轉，七芒星的圖案浮現。

  「嗡」

  與此同時，龍塵取出一樣東西，那是一隻骨爪，一隻布滿星辰的骨爪，當那骨爪浮現，瞬間虛化，仿佛一隻手套，套在龍塵的右手之上。

  當星辰骨爪加持在龍塵的手上，龍塵的手臂之上，星辰急速流轉，形成了千百個漩渦，那種狂暴的力量，就連龍塵自己都感到害怕。

  此時龍塵沒時間去研究星辰骨爪的變化，收起龍骨邪月，一拳對著火神殿副殿主猛砸過去。

  此時的火神殿副殿主，背後雕像聳立，道道神輝垂落，將他牢牢包裹，外界已是一片天地囚籠，將整個世界封鎖。

  火神殿副殿主已經被氣瘋，此時的他已經顧不得使用這一招後所要承受的恐怖代價，他現在只有一個目的，就是弄死龍塵和墨念。

  他這一招，動用了自己無數年的信仰之力，只有信仰之力夠強，才能承受大梵天的反哺之力，不過，大梵天的力量是無比恐怖的，就算他他動用了這一招，也會受傷，沒有個幾年的時間，休想恢復。

  甚至運氣不好，會傷及本源，不修養個幾百年，是不可能恢復如初的，但是此時，他已經顧不了那麼多了。

  「轟」

  龍塵一拳砸在火神殿副殿主的胸前，一聲爆響，星輝燦爛，如銀河傾瀉，整個天地都在顫抖。

  這一擊，威力十足，甚至要比龍塵的七式合一還要強大，可是，讓龍塵震驚的是，他這一擊，竟然沒有破開火神殿副殿主的護體神光。

  「砰」

  就在這時，墨念也一掌拍在了火神殿副殿主的背後，同樣的，他也是一臉駭然之色，他這一擊，依舊沒有傷到火神殿副殿主分毫。

  「完蛋了，我的皇道之力要消失了。」墨念看著手心裡逐漸透明的符文，驚叫道。

  「轟轟轟……」

  墨念連試了幾種攻擊，全部都無法破開火神殿副殿主的護體神光，那一刻，墨念臉色變了。

  此時的火神殿副殿主，雙目緊閉，神情肅穆，根本不理會他們，似乎早就知道兩人奈何他不得，還在做著某種祈禱，整個世界在不停地扭曲。

  「龍塵，你還有什麼招數沒？」墨念驚呼，他發現，他已經奈何不了這個傢伙了。

  「我有」

  龍塵深吸了一口氣，右手按在火神殿副殿主的胸前，左手按在右手的手臂上，雙目之中星辰流轉，逐漸形成了一個「十」字。

  「嗡」

  龍塵右手手心出現了無數的奇異符號，符號相互融合，最終形成了一個「十」字，當那個十字出現，龍塵背後的星海和七芒星一瞬間消失，竟然全部融入了那個「十」字當中。

  龍塵一聲斷喝：「星之瀚十字滅神」