，九星霸體訣

  隨著龍塵一聲斷喝，龍塵掌心之中的「十」字發光，隱隱可見無數的星辰與符號相融，就如同宇宙在融化，陡然間爆開。

  「轟」

  「十」字脫離龍塵的手掌，激射而出，龍塵的骨爪轟然爆碎，即使有骨爪保護，龍塵的右手依舊被炸得血肉模糊，人悶哼一聲倒飛了出去。

  「噗」

  而那個被星辰包裹的「十」字，直接洞穿了神力結界，印在了火神殿副殿主的胸膛上，一聲爆響，火神殿副殿主的身體轟然爆碎，血肉漫天。

  「呼」

  當火神殿副殿主的身體爆碎，龍骨邪月自動飛出，開始瘋狂吞噬那些精血。

  而火神殿副殿主的祈禱之聲，戛然而止，龍塵這一擊，打斷了他術法的凝聚。

  龍塵退後，一口鮮血狂噴而出，他怎麼也沒想到，這十字滅神，會如此恐怖，就連那骨爪都承受不住，如果不是有骨爪，貿然使用這一擊，他會瞬間爆體而亡。

  這一擊的力量是恐怖的，骨爪承受不住，火神殿副殿主的身體也承受不住化為了虛無。

  墨念看到這一幕，興奮地大叫，不過他只叫了一半，就戛然而止，他駭然發現，虛空之上還站著火神殿副殿主的身影。

  不過，此時的他並非真身，而是他的元神，龍塵能毀滅他的肉身，卻沒能毀掉他的元神。

  他的元神，被無盡的信仰之力所包裹，此時的他，雙目幾乎要噴出火來，一張臉扭曲得完全變形，讓人差點認不出來他。

  「敢毀我肉身，統統去死！」

  火神殿副殿主怒吼，他雙手結印，九天之上，一把火神神槍呼嘯而來，那火焰長槍之上，附帶著無盡的神威，長槍未至，恐怖的威壓，已經令龍塵和墨念周身龜裂。

  「龍塵哥哥讓我來。」火靈兒自告奮勇，就要從混沌空間裡衝出來。

  「不行，這一擊中，蘊含著大梵天的意志，你會被殺死的。」龍塵直接拒絕了。

  雖然他打斷了火神殿副殿主的蓄力，不過，就算如此火神殿副殿主已經獲得的力量，足夠殺死他們千百遍。

  這種力量，已經超出了龍塵所理解的範疇，火靈兒雖然是火焰之靈，但是依舊有被滅殺的危險，龍塵絕對不能讓她冒險。

  而此時，龍塵的龍血之力匱乏，星辰之力被十字滅神一擊耗盡，如今面對這恐怖一擊，龍塵一咬牙，就要動用煉獄之眼，實際上，煉獄之眼能否擋住這一擊，龍塵一點把握都沒有，但是他必須得試一試，否則他們都得死。

  「讓我來！」

  然而這時，墨念卻站了出來，雙手結印，一口巨大的棺槨出現了，那棺槨一出，天地轟鳴，無盡的皇道之氣交織。

  龍塵都驚呆了，墨念這個傢伙，竟然還有底牌，而且這口棺槨的皇道之威，絲毫不比那皇道之箭的威壓弱。

  墨念頂著那口棺槨，一臉肉痛地道：「這可是我歷經九死一生得到的寶貝，可惜我實力有限，無法提取上面的皇道符文，否則這個傢伙我一個人就能打死他。」

  墨念極為不甘，這棺槨上的皇道符文更加強大，可惜再強大的東西，無法使用，沒有任何意義。

  「嗡」

  墨念怒吼，那棺槨直衝天穹，萬道在它的威壓下崩潰，筆直迎向那火神殿副殿主的一擊。

  與此同時，墨念一口氣丟出了十幾個陣盤，那陣盤發光，道道光幕浮現，將龍塵和墨念護在其中，墨念剛剛布置完這些。

  「轟」

  一聲驚天爆響，龍塵和墨念眼睛一黑，瞬間失去了意識，他們覺得身體仿佛被撕裂，就如同被一群大象踩過的螞蟻，感覺身體都被壓扁了。

  仿佛過去了億萬年，又仿佛只是過去了一瞬間，龍塵恢復了意識，眼前一片漆黑，龍塵從泥土之中鑽出，整個世界已經是一片黑暗。

  「呸……」

  這時，墨念也從泥土之中鑽了出來，第一時間將嘴裡的泥巴吐出來，此時二人都異常虛弱，就算有一頭野獸來吃他們，他們都無法反抗。

  「那個傢伙呢？」

  墨念看向虛空，發現整個世界都已經失去了原來的模樣，虛空之中一片黑暗，如果不是他們極度自信，換了別人一定會以為自己已經死了，來到了另外一個世界。

  「應該死了吧，他處於撞擊的中心，又只剩下了元神，活下來的概率極低。」龍塵仔細感應了一下，卻一無所獲，因為他太虛弱了，感知力大幅下降，感知範圍，都沒有眼睛看得遠。

  「兄弟，你那一招真牛逼。」墨念嘿嘿一笑，一挑大拇指，龍塵那招十字滅神太恐怖了。

  「那還不多虧了你，如果不是你給我星辰骨爪，我根本承受不了那種力量，還有，要不是你最後的棺槨，我們都得死。」龍塵不禁感嘆道。

  說完，掙扎著將自己從泥土裡拔出來，爬出來後，龍塵頓時感覺一陣天旋地轉，差點暈過去，他太虛弱了。

  「嘿嘿，彼此彼此，喂喂，拉我一把啊！」墨念掙扎了幾下，發現自己一點力氣都沒有，向龍塵求助。

  龍塵好不容易將墨念也從泥土裡拔出來，兩人都累得跟狗一樣，躺在地上，不停地喘息。

  「嗡」

  忽然虛空之中一把蛇矛呼嘯而來，如同一道閃電刺向二人。

  「啪」

  忽然一隻炎龍骨鞭飛出，將蛇矛震飛，一個身影浮現在他們面前，那人不是別人，正是那魔屍的後人，他一條手臂已斷，另外一隻手握著長矛，一臉猙獰地看著二人。

  「想不到，你們這麼強悍，可惜，終究要死在我的手中……」那魔族強者面色猙獰地走來。

  「那個火神殿副殿主呢？」面對魔族強者，龍塵冷聲道，螳螂捕蟬黃雀在後，這個傢伙還真沉得住氣，一直潛伏在周圍。

  「他沒死，不過元神即將崩潰，不得不逃回去養傷了，那些跟火神殿有關係的人，都在用自己的元神之力，保護他不讓他的元神之火熄滅，否則，又怎麼會輪到我來撿漏兒？

  嘿嘿，他們都說你們死了，但是我不相信，我在這裡守了三天三夜，你們終於出來了，皇天不負有心人，我終於可以報仇了。」那魔族強者面容陰森地道。

  「有我在，你傷不了我龍塵哥哥的。」火靈兒化身火焰少女，攔住了魔族強者的去路。

  那魔族強者冷哼道：「哼，一頭小小的火焰之靈，也想攔我？就算你有兩件極品神兵又能如何？他們都已經半死不活了，在這個位置，我不用攻擊他們，就算是用餘波，都能震死他們，你怎麼擋？」

  「嘿嘿，小子，你還是太年輕了，你墨爺或許別的本事不行，但是論逃跑，我自認第二，沒有人敢認第一。

  別說是你，就算是十個火神殿副殿主也攔不住，只要我有一口氣在，就沒人能殺得了我。」墨念冷笑。

  「嗡」

  那魔族強者頓時感到不妙，直接發動攻擊，不過，此時龍塵和墨念的身體，已經開始虛化，甚至連龍塵都不知道，墨念什麼時候做的手腳。

  「小子，等著吧，如果有緣，下次墨爺會親手取你性命。」

  「呼」

  龍塵和墨念以及火靈兒，同時消失。

  「轟」

  那魔族強者手中蛇矛狠狠刺在大地上，發出一聲不甘的怒吼。 ……