，九星霸體訣

  「呼」

  龍塵與墨念從虛空之中彈出，掉落在地上，狼狽地翻滾了幾圈才停下，此時，二人連穩住身形的力氣都沒有了。

  「真是可惡，火神殿副殿主竟然沒死。」龍塵握著拳頭，一臉的不甘。

  墨念安慰道：「也可以了，斬了他的肉身，破了他的根基，重塑肉身肯定無法恢復到原來的狀態，奪舍重生，又要捨棄目前擁有的一切，得重頭再來，他未必有那個勇氣。

  還有，那個魔族小子說了，他的元神差點崩潰，這種傷，弄不好他都挺不過去，別想那麼多了。」

  龍塵取出兩顆丹藥，一顆丟給墨念，一顆給自己吞下，龍塵的丹藥，都是最頂級的療傷丹，吞下後，就恢復了一絲力氣，坐了起來。

  「身體虧空得太厲害了，沒有幾天的時間，休想恢復。」龍塵展開內視，發現身體受得暗傷，比他想像中還要嚴重。

  尤其十字滅神那一擊的反震之力，差點將他的經脈震爆，那一招，根本不是現在的他能駕馭了，如果不是有墨念送他的星辰骨爪，他已經死了。

  一想到那個星辰骨爪，龍塵就心痛不已，那骨爪之上蘊含星辰之力，龍塵還沒來得及好好研究呢，就被毀去了。

  「沒恢復也不行啊，咱們沒那麼多時間，你能行不？」墨念看向龍塵。

  「來吧，應該還能硬拼一場吧！」龍塵咬著牙道。

  他們兩個在地下埋了三天，雖然處於昏迷狀態，但是身體也在自我修復中，積攢了一些能量，如今得到丹藥的支持，開始快速恢復。

  那天默念用棺槨上的皇道符文，硬接了火神殿副殿主的一擊，那一擊直接引爆了皇道符文，所釋放出的力量，簡直毀天滅地，不可想像。

  而火神殿副殿主處於核心區域，他承受的力量最強，元神幾乎崩潰，只余幾縷殘魂支撐。

  這時，他來不及去查看龍塵二人的死活，立刻號召那些強者護送他離開。

  畢竟這裡乃是非之地，誰知道周圍有沒有強者窺視，更不知道一會兒會不會引來其他人。

  哪怕他身為火神殿副殿主，萬一遇到仇家，此時的他，就跟待宰的羔羊沒什麼區別，一個普通的天聖強者都能弄死他。

  有強者第一時間護送火神殿副殿主離開，有一些強者不死心，想要在這裡尋找一下那些崩碎的神兵碎片，要知道，那樣的碎片也都是極為珍貴的。

  更想尋找一下龍塵和墨念，雖然他們沒有人認為龍塵和墨念會活著，畢竟火神殿副殿主那種級別的強者元神都爆碎了。

  但是如果找到了兩人的殘肢，或者遺物，一樣可以向火神殿邀功，不過，他們的算盤打得太過如意，等他們進入戰場邊緣的時候駭然發現，這一片戰場的法則都被打崩了。

  法則異常混亂不說，天聖級強者進入，這裡的磁場會令他們體內的天道之力失衡，這對他們來說是極為危險的，故而，他們直接放棄了。

  而那些神尊境弟子們，就更別說了，連跨進戰場的勇氣都沒有，戰場上的皇道意志，令他們靈魂劇痛，根本無法承受。

  所以，其他人都放棄了，有人推算，想要進入這片戰場，起碼要等千年之後，皇道之力消散才行。

  只有那魔族強者不死心，他一直在遠處觀看著這場血戰，可以說是從頭看到尾，不過，他始終沒有露面。

  火神殿副殿主沒有確認龍塵和墨念死活，就立即離開，其中一部分原因跟他有關。

  魔族跟火神殿的關係複雜，非敵非友，有時候會合作，有時候會反目，這個魔族強者雖然只是神尊境，但卻是一位天生之子，有置他於死地的實力，他不敢冒險，第一時間逃離。

  這也是為什麼，龍塵和墨念出土之時，只有魔族強者守在旁邊的原因。

  實際上，龍塵和墨念二人也是運氣好，他們的氣息都被皇道意志所掩蓋，魔族強者不敢以神識探查，故而只能在外圍守著。

  發現龍塵和墨念之後，也是舉步維艱地跑過來，甚至連攻擊，都要被這裡的法則給削弱帶偏。

  而墨念曾經研究過棺槨上的符篆，對於它的力量，有一定的了解，在它爆碎之前，給自己和龍塵加了守護結界，否則他們兩個就算有十條命，也不夠炸的。

  也只有墨念，才能在皇道威壓下，帶著龍塵逃走，這一戰，驚險至極，可以說，是實力與運氣並行後，造成的結果，從目前來看也是最好的結果，起碼，墨念是十分滿意的。

  只不過，兩人並沒有時間休息，墨念已經開始構架傳送陣，一邊忙活一邊道：

  「希望無疆大哥在天之靈保佑，希望我們還來得及。」

  聽了墨念的話，龍塵握緊了拳頭，這都過去三天了，高劍離、曹國風他們一定會對刑家出手的，這也是為什麼，他們沒有時間療傷的原因。

  「在天幕山大戰前，我見到了雨落族長隱藏在暗處，我對她傳音，讓她立刻趕回伏魔城，將城主府所有人接走。

  就是不知道，四大家和火神殿會不會提前一步行動，現在我們需要去證實一下。」龍塵咬著牙道。

  當時雨落族長是來支援龍塵的，那一刻龍塵留了個心眼兒，請她幫忙，但是，現在看來，這一切都是火神殿的布局，火神殿很有可能在刑無疆離開伏魔城之後，立刻動手了，雨落族長撲空的概率很高。

  「如果……我說是如果……」墨念沉默了一下道。

  「別說了」

  龍塵搖了搖頭，他知道墨念想要說什麼，但是他不敢接受這個如果。

  「走」

  就在這時，墨念的傳送陣已經構架完成，龍塵與墨念踏上傳送陣，虛空一陣顫動，緊接著眼前畫面一轉，伏魔城再次出現在二人面前。

  只不過，伏魔城依舊是原來的模樣，只不過，沒有了方天印的加持，它就仿佛只是一具空殼，曾經金碧輝煌的建築，變得暗淡無光，甚至出現了裂紋，仿佛隨時都會崩塌一般。

  方天印不見了，魔守不見了，伏魔城再也無法伏魔，它已經死了，不再有昔日的輝煌，如今的伏魔城，只需要一陣狂風，就會崩塌。

  「四大城守還在。」

  當龍塵和墨念站在城前，感知探出，立刻捕捉到了高劍離、曹國風等人的氣息。

  然而當他們的神識探向城主府的時候，兩人的心一瞬間沉入谷底。