，九星霸體訣

  龍塵和墨念第一時間沖入伏魔城，頓時引起無數強者的驚呼，顯然，他們認出了龍塵和墨念的身份。

  畢竟，三天前的那一戰，龍塵和墨念斬殺了近千的天聖強者，天命之子都被龍塵親手幹掉，火神殿副殿主更是被拼得肉身毀滅，元神差點崩潰。

  如今伏魔城內除了四大家族的人，剩餘的，都是搬家的，畢竟伏魔城失去了方天印，就等於進入了死亡狀態，城池連最基本的城防都沒有了，誰也不敢在這裡久留，否則魔怪們殺來，連個屏障都沒有。

  實際上，許多勢力早就嗅到了危機，在天幕山開啟之前，就開始撤離了，如今撤離的，基本都是最後一批的。

  龍塵與墨念在天幕山前的一戰，就算火神殿刻意封鎖，也無能為力，畢竟看到那一幕的人太多太多了。

  這些人正在做最後的搬遷，此刻忽然見到龍塵和墨念的身影出現，有些人驚得連手中的東西都掉地上了。

  「天啊，我看到了什麼？」

  「是他們，沒錯，就是他們……」

  「他們竟然還活著……」

  一時間，無數人發出驚叫，因為傳聞中，龍塵和墨念已經被火神殿副殿主殺死了。

  龍塵和墨念沒有理會那些驚叫之聲，也不在乎別人會認出他們，他們幾個閃爍，來到了城主府前，卻發現，這裡已經成了一片瓦礫。

  那一刻，龍塵和墨念的心一直向下沉，他們最不想看到的畫面，還是出現了。

  「轟隆隆……」

  就在這時，無數強橫的氣息沖天而起，從四面八方奔來，高劍離、曹國風、天心殿殿主和黃泉閣閣主，全部都來了。

  當他們看向龍塵之時，眼睛裡全是震驚之色，同時也帶著狂喜之色，他們率著各自的宗門強者，將龍塵和墨念牢牢圍住。

  「小子，你們的命真大啊，竟然沒死？」高劍離看著龍塵，眼睛裡全是貪婪之色。

  「剛剛逃出來，卻不覓地療傷，直接跑到這裡查看刑無疆的家人，嘿嘿，你們兩個還真夠義氣啊。」天心殿殿主陰笑道。

  「真是天堂有路你不走，地獄無門自來投，命再大，也經不起你們這麼折騰啊！」黃泉閣閣主，也嘿嘿一笑道。

  四大城守當初也在天幕山前，只不過，他們並沒有參與戰爭，因為當時的他們，在做一件更重要的事情。

  「今天我看你們怎麼死！」

  曹國風冷笑一聲，大手一揮。

  「嗡嗡嗡嗡」

  隨著曹國風的動作，其他人也動了，他們每一個人手中，都擎著一口黃金大印。

  當那大印一出現，墨念臉色一變：

  「方天印的氣息，這怎麼可能？」

  曹國風等人手中的黃金大印，都有方天印的氣息，或許它的氣息弱了許多，但是那種波動，絕對不會錯的。

  「哈哈哈，刑無疆那個白痴，想要毀去方天印，方天印臨毀滅之前，將大部分力量，都分到了我們的四塊神印之中，說來，我們還要感謝他呢。」天心殿殿主哈哈大笑，一臉的皺紋顫動，看起來既噁心又恐怖。

  原來他們當初之所以沒有參與戰鬥，就是在拼命吸收方天印留下的力量，方天印被刑無疆毀去。

  但是它不甘心就這麼死去，它將大部分力量釋放了出來，被四塊黃金大印所吸收，它們吸收的不光是方天印的能量，還有它的意志。

  方天印希望能通過這種方式保留自己的執念，這樣一來，它並不算完全死去。

  他們專心吸收方天印的力量，所以最終逃過了一劫，不過，他們卻心中不服氣，認為，如果能早點吸收完方天印的力量，根本不需要火神殿副殿主，就可以輕鬆拿下龍塵和墨念。

  因為按照他們的說法，他們至少吸收了方天印六成左右的力量，這力量足以殺死任何強者。

  所以龍塵和墨念殺來，攜帶著天幕山大戰的餘威，他們卻一點都不害怕，反而帶著無盡的驚喜，感覺龍塵和墨念是自投羅網。

  最關鍵的是，龍塵和墨念的氣息起伏不定，顯然還處於重傷狀態，他們更加有恃無恐了。

  「說，無疆大哥的家眷們呢？」龍塵怒吼道。

  這些黃金大印龍塵不怕，只要他們敢用，龍塵就敢用乾坤鼎砸，乾坤鼎不能殺人，但是破壞這種東西是沒任何問題的。

  「他們都被我們千刀萬剮，斬草除根了，連剛生下的娃娃都沒放過，怎麼？你想為他們報仇麼？來吧！」天心殿殿主陰森一笑道。

  「那你們就一起跟著陪葬吧！」那一刻，龍塵殺意滔天。

  「別聽他們的，刑無疆的家人們，早就被轉移了。」就在這時，一個清麗的聲音傳來。

  「雨落族長」

  聽到那個聲音，龍塵和墨念頓時大喜，轉頭看去，果然見雨落族長連同四大護族長老走了出來。

  「多謝雨落族長！」聽到雨落的回答，龍塵心中的巨石徹底放下了，對雨落充滿了感激，能保住刑無疆的家人，也算是對他有個交代了。

  「慚愧，實際上，我們趕回來的時候，刑家之人早就撤離了，應該是城主大人早就知道，此行兇多吉少，做好了所有布置。」雨落族長一臉慚愧地道。

  龍塵一聽，頓時明白了，難怪刑無疆之前一直說什麼宿命、氣運，感情他早有預料此行九死一生。

  他試圖去抗爭，去拼搏，可惜最終還是沒能拼過命運，想到此，龍塵和墨念無不扼腕嘆息，不過，唯一值得欣慰的是，刑無疆已有子嗣。

  「閉嘴，你這個賤人，去死吧！」

  天心殿殿主怒吼，她一個雞皮蒼髮的老嫗，最討厭地就是看到那些美麗女子，尤其對雨落族長妒忌之心更甚，此時終於找到了機會，手中黃金大印發光，浩瀚的神威瞬間令整個伏魔城顫抖。

  眼見天心殿殿主發難，雨落族長冷哼一聲，雙手結印，背後異象撐開，一株擎天巨樹浮現，那正是羽靈族的樹神。

  龍塵冷哼一聲，早已經溝通好了乾坤鼎，只要她敢祭出黃金大印，龍塵就用乾坤鼎砸它。

  乾坤鼎不方便與人硬拼，怕將別人的兵器震爆後，將人震死，那會沾染血魂死怨之力，不光嚴重影響它煉丹的效果，還會拖慢它的恢復速度，那是它和龍塵都無法接受的。

  但是脫手而出的兵器，乾坤鼎從來不懼，龍塵就等著他的黃金大印脫手，然而就在這時，驚變發生了。

  「轟隆隆……」

  黃金大印原本神威激盪，氣勢滔天，頗有方天印釋放威壓的架勢，但是只片刻功夫，那黃金大印之上，浮現出了一個紫金大印的符文。

  「刑無疆」

  當看到那紫金大印的符文，四大城守們同時驚呼。

  「咔嚓……」

  在他們驚駭欲絕中，天心殿殿主的黃金大印一瞬間布滿了裂紋。

  「砰」

  然後就那麼爆裂開來，從她的手中散落。