，九星霸體訣

  「嘩啦……」

  黃金大印碎裂，金色的粉末散落。

  前一刻，黃金大印浩氣沖霄，下一刻，就散落成齏粉，天心殿殿主驚呆了，高劍離等人也都驚呆了。

  他們看著手中的黃金大印之上，浮現出了一道紫色的符號，那符號正是一枚紫金印。

  看形狀，正是刑無疆手中的那枚紫金主印，那一刻，他們恐懼了，他們想不到，刑無疆死後，竟然還留下了後手。

  他不光攔著方天印毀滅，連同方天印的力量中，也有著他的祖紋之力，他們手中的黃金大印，吸收方天印力量之時，也將刑無疆的力量一併收了進來。

  如果是平時，刑無疆的力量是不會顯現的，只有他們動用方天印力量之時，刑無疆的祖紋之力才會出現，將之滅殺。

  不得不說，刑家的祖紋是異常霸道的，哪怕刑無疆已經死去，但是他的祖紋之力，已經黏在了方天印的所有力量之中，無法掙脫。

  「咔咔咔……」

  就在這時，高劍離、曹國風和黃泉閣閣主手中的黃金大印同時龜裂，然後就那麼散落開來，一陣微風吹過，金色的碎屑飛舞，它吹去的不光是粉末，更是方天印的餘威。

  就此，方天印在這個世界上，再也沒有留下任何痕跡，一切，都隨風而散。

  「去你/媽/的」

  墨念一個閃身來到天心殿殿主面前，大手一揮，一聲脆響，一樣東西狠狠抽在天心殿殿主的臉上，直接將他抽得一個趔趄，倒飛出去。

  墨念手中，捏著一隻鞋子，顯然，他不想沾到天心殿殿主的老臉，改用鞋底子抽。

  「死！」

  天心殿殿主大怒，怒吼一聲，全身氣浪滾滾，一副要跟墨念拼命的架勢，但是抬腿的一瞬間，人卻如同閃電一般向後倒退。

  「噗」

  就在這時，雨落族長身後的一個護族長老，一箭射出，箭矢划過一道詭異的弧線，從天心殿殿主左邊太陽穴刺入，右邊太陽穴飛出。

  這一箭，速度並不算快，飛行的軌跡，在天心殿殿主退後的路線上掠過。

  最恐怖的是，那護族長老對時機把握得妙到毫巔，當箭矢飛過，天心殿殿主疾退，剛好將自己的頭顱擋住了箭矢飛行的方向，被一箭貫穿頭顱。

  天心殿殿主身軀一震，就那麼一頭栽落，這一箭竟然直接滅殺了她的元神。

  「羽靈滅魂矢」

  曹國風等人臉色變了，他們雖然聽說過羽靈族的羽靈滅魂矢恐怖至極，如果被射中要害，有直接滅殺天聖強者的能力。

  雖然羽靈滅魂矢的名氣極大，但是他們始終對這種傳聞存懷疑態度，可如今他們不懷疑了。

  失去了黃金大印，面對龍塵和墨念這兩個超級天驕，而且還有雨落族長等五人在這裡，他們三人根本沒有任何機會。

  雖然龍塵和墨念身體還處於恢復之中，戰鬥力一定不怎麼樣，但是這兩人可是屠殺過上千天聖強者的存在啊，就算他們處於虛弱狀態，也可能擁有擊殺他們的實力。

  打，不敢打，逃，也不敢逃，因為有羽靈族的神射手在，逃跑，等於是直接把命交給了別人，天心閣閣主就是最好的例子，羽靈族的羽靈滅魂矢可是長眼睛的。

  「龍塵院長，其實我們之間，存在一些誤會。」

  重壓之下，曹國風硬是擠出了一絲笑容，那笑卻比哭還難看：

  「這一切的一切，都是我們不對，這一切，都是那魔屍的蠱惑，我們也是逼不得已，如果我們不從，它會殺了我們的。」

  龍塵冷冷地看著曹國風，一言不發，這種鬼話也就能騙騙三歲小孩子了，四歲的小孩子都未必會上當。

  眼見龍塵冷著臉不說話，墨念更是眼珠子亂轉，沒人知道他在想什麼，不過，用膝蓋想也知道，這個傢伙肯定不會想什麼好事。

  「龍塵院長，這一切都是我的錯，是我有眼無珠，是我愚蠢至極，一人做事一人當，希望您能高抬貴手，看在紫瓊和紫玉的份兒上，放過我紫宸宗弟子，至於我的人頭，你隨時可以拿走。」高劍離忽然站了出來，嘆了一口氣。

  「呼」

  他長劍在手，四大護族長老頓時弓如滿月，卻見他倒轉長劍，將劍柄遞給了龍塵，一副慷慨就義的模樣。

  「想不到你臉都沒了，卻還有那麼一絲骨氣。」墨念有些意外地道。

  高劍離本來只有半張臉，又被龍塵拔掉了，到現在還沒有完全長出來，依舊血肉模糊一片。

  墨念沒想到，他倒是有幾分骨氣，願意用自己的人頭，熄滅龍塵的怒火，給弟子們留一個機會。

  「啪」

  龍塵伸手接過了高劍離遞過來的長劍，嘴角浮現出一抹嘲諷的笑容，如果高劍離的氣血不是那麼平穩，龍塵就信他了。

  只有心情平靜之人，氣血才會平穩，但是高劍離的氣血是被刻意壓制的，說白了，他心中充滿了緊張和恐懼，表面上的充容，與慷慨就義的表現都是裝出來的。

  不過，不得不說，高劍離也算是一位梟雄，願賭服輸，就算是賭，也需要有那個勇氣才行，這一點，還是讓人佩服的。

  就沖這一點，龍塵就不打算殺他了，而且經歷了這件事，也算是給他一個改過自新的機會，雖然龍塵生平極少給人這種機會。

  然而就在這時候，一聲怒吼傳來：

  「不要相信他……」

  就在這時，遠處一聲怒吼傳來，那一刻，高劍離的眼中忽然出現驚恐之色，怒喝一聲：

  「你給我閉嘴，我為什麼不能相信他？」

  那叫喊之人，乃是一位身穿紫宸宗服飾的弟子，看起來十分清秀，長相與陸紫玉有那麼幾分相似。

  當看到那個男子，龍塵頓時認出，他就是當初陪他和墨念一起觀戰的陸家弟子，應該是陸紫玉的堂弟或者是表弟。

  他焦急地大叫，結果高劍離一聲怒吼，聲音凝成一線，震得那弟子鮮血狂噴，全身龜裂，幸好他實力不錯，否則會被直接震死。

  那紫宸宗的弟子鮮血狂噴，卻依舊怒吼：「他……殺了我的……兩位姐姐……」

  當聽到那弟子的話，龍塵和墨念的臉一下子就冷了下來。