，九星霸體訣

  高劍離見狀，忽然面色變得猙獰，袖子一抬，一道烏光，如同閃電直刺龍塵胸前。

  「龍塵小心」

  雨落族長大吃一驚，龍塵與他距離極近，高劍離的動作又極為隱蔽，誰也沒想到高劍離的袖子裡竟然隱藏著袖箭。

  「當」

  龍塵手中長劍微微一歪，一聲巨響，龍塵手中長劍，與那道烏光一同被震飛出去。

  此時的龍塵，還處於恢復中，身體依舊虛弱，他利用巧勁，將那道烏光震開，長劍飛出，而他自己卻並不受力，故而，不會受到絲毫傷害。

  「這種雕蟲小技，也敢拿出來獻醜？你是什麼東西，我最清楚了，在我面前裝英雄？真是瞎了你的狗眼。」龍塵冷笑。

  「噗噗噗……」

  就在這時，四道箭矢分別刺中了他的雙肩和雙腿，那一刻，高劍離面如死灰，他全身所有力量都被箭矢給封印了，此時的他，求生不能，求死不得。

  「噗噗」

  就在四大護族長老攻擊高劍離之際，黃泉閣閣主和曹國風立刻逃遁，一枚箭矢洞穿了他們的頭顱，同時將二人滅殺。

  出手之人正是雨落族長，她的長弓之上，神曦點點，照亮了天穹，那拉弓的動作，瀟灑飄逸，墨念都看呆了，幾乎都要流出口水來。

  墨念恨不得馬上拜雨落族長為師，他不求什麼強大的殺傷力，他只求動作快，姿勢帥。

  四大城守，三個被殺，一個被擒，其餘強者此時嚇得噤若寒蟬，一動也不敢動。

  「龍塵師兄……求你為我……姐姐報仇啊！」

  就在這時，那紫宸宗的弟子跑了過來，他不顧自己的傷勢，大聲叫道。

  「到底怎麼回事？」

  墨念上前，趕忙扶住他，同時給他餵下一顆療傷丹，暫時將他的傷勢壓下去，讓他說話利索點。

  那弟子吞下丹藥後，當被問及情況，頓時面如雨下，哭喊道：

  「天幕山大戰前，高劍離卑鄙無恥，讓紫玉姐和紫瓊姐做誘餌，想要騙你救援。

  他就把紫玉姐和紫瓊姐捆綁了起來，當成人質來威脅你，當時你們正在與火神殿副殿主戰鬥，他們想用我兩位姐姐讓你們分心。

  可憐我兩位姐姐，鐵骨錚錚，不甘做他人棋子，更不想出賣朋友，自爆身亡了……」

  那弟子說到這裡，再也說不下去了，嚎啕大哭，而這時，紫宸宗的那些強者們，一個個低下了頭，不敢看他，更不敢看龍塵。

  龍塵和墨念的殺意，一瞬間沖天而起，他們當時正在血戰，根本不知道發生了這些。

  當龍塵的目光血淋淋地看向高劍離時，高劍離冷笑道：「沒錯，那兩個賤人就是該死，怎麼樣？你殺了我，為她們報仇啊？哈哈哈，就算你殺了我，她們也活不過來了，哈哈哈……」

  高劍離瘋狂地大叫，他知道今天自己活不了了，他故意刺激龍塵，就是希望龍塵能給他一個痛快。

  「煉獄之眼，記憶重現！」

  龍塵的眸子轉黑，一聲怒吼，煉獄之眼發動。

  「啊……」

  龍塵的左眼緊閉，右眼中無盡的黑暗裡，一團火焰在燃燒，那火焰燃燒的同時，高劍離周身黑色的火焰綻放，劇烈的痛苦，令他大聲哀嚎。

  高劍離身上的血肉燃燒成液體，逐漸形成一道水幕，水幕之中一副畫面出現。

  畫面中，陸紫瓊和陸紫玉被血色的鎖鏈洞穿了身體，捆綁在一起，鮮血染紅了腳下的大地，陸紫玉眼中全是怒火，而陸紫瓊眼中全是失落。

  遠處虛空扭曲，天地轟鳴，隱隱還能聽到聲音：「梵天之神，請聽從您虔誠信徒的召喚，賜予我神力……」

  聽到那聲音，龍塵和墨念立刻知道，那是火神殿副殿主在醞釀超級大招，兩人正全力阻止他之時。

  「紫玉，別怕，有姐姐在，黃泉路上我也會照顧你的。」陸紫瓊溫柔地看向妹妹，陸紫玉也看著陸紫瓊點點頭：

  「姐姐，紫玉不怕，就算是死，我也不會出賣朋友，我只希望，來世我們還能做姐妹，但是不要投胎到這種畜生一樣的家族中。」

  「不好，快阻止他們。」畫面中傳來了一個氣急敗壞的聲音，那聲音正是曾經與龍塵打過交道的紫宸宗副宗主的。

  這位副宗主也是陸家的家主，他立刻出手，卻依舊晚了一步，陸紫瓊衝破了鎖鏈的封鎖，轟然自爆，兩位天之嬌女就這麼香消玉殞。

  畫面在一片血色的浪花中定格，那是陸紫瓊和陸紫玉在這個世界上，留下的最後痕跡。

  「你們這群畜生……」

  墨念再也承受不住，一瞬間發狂，他們太卑鄙，太無恥了，簡直連畜生都不如。

  墨念手中忽然多出了一把鐵鏟子，直接沖入四大城守陣營，就是一陣猛拍。

  「噗噗噗……」

  四大城守只有曹國風等人是天聖級強者，而且，在天聖級強者中，還處於墊底一樣的存在，這也是為什麼火神殿懶得讓他們參戰，說白了，就是給人家當炮灰，人家都不願意用他們。

  而除了四大城守外，有幾個半步天聖，這個級別就更水了，墨念的鐵鏟子瘋狂拍擊，一鏟子下去，拍死一大片。

  墨念跟龍塵不一樣，他很少大肆殺戮，但是他發現今天如果不殺戮，他就會瘋，這群牲口就應該下地獄。

  墨念雖然傷勢未復，但是殺這些人依舊如同砍瓜切菜一般，頃刻間拍死一大片，而那些想要逃走的，都被四大長老一箭一個全部射殺。

  數個呼吸間，四大城守的骨幹全部被殺光，而龍塵前方的高劍離卻依舊在痛苦地哀嚎，煉獄之火的灼燒，令他痛不欲生。

  煉獄之火，是煉獄之眼中特有的火焰，甚至龍塵自己都不知道它是什麼時候覺醒的，似乎它早就存在了，只是他還不會運用而已。

  至於那記憶重現，龍塵怎麼使出來的，自己都不清楚，耳中聽著高劍離的哀嚎，他心中充滿了報復的快感，這個世界上，沒有什麼比惡人的痛苦哀嚎更美妙動聽了。

  「呼」

  終於高劍離在黑色火焰中化為灰燼，而他的哀嚎，依舊在天地間迴蕩，仿佛那痛苦將永生永世伴隨著他一般。

  所有敵人被殺光，龍塵和墨念卻充滿了失落，刑無疆死了，陸紫瓊和陸紫玉也死了，他們無比的難受。

  雨落族長走上前來，剛要安慰兩人幾句，忽然墨念臉色一變：

  「不好，有強者來了。」 ……