，九星霸體訣

  墨念這一叫，讓龍塵和雨落族長等人吃了一驚，他們竟然一點感覺都沒有。

  墨念急忙解釋道：「不是我感應到的，是它感應到的。」

  墨念說著話，手中多出了一盆奇怪的花，那花如同一株向日葵，只有一尺來高，主幹如筷子，葵盤也只有雞蛋大小，全身沒有一片葉子，看起來古怪至極。

  墨念跟眾人解釋，這是墨念從地下挖出的太古神株，有感知危險的能力，可計算因果，預判未來。

  只不過，它還處於幼生期，能力有限，平時只能幫墨念來感知強大波動，用於探寶和檢測機關陷阱。

  可以說，這是一件至寶，尤其對常年行走於地下的墨念來說，這是一件保命的寶貝。

  只不過，這件寶貝墨念平時輕易不會動用，這會嚴重影響到它的成長，對於這株來歷驚人的的神葵，墨念到現在還沒有搞明白它有多少神通，所以，對它異常珍惜，輕易不會動用它。

  但是這次他和龍塵因為身受重傷，又不得不前來搭救刑無疆的家眷，為了安全，他不得不動用這枚小小的神葵。

  墨念移動那葵花，只見它的葵盤一直朝著一個方向，這就說明危險來自那個方向。

  「知道來人是什麼級別的存在麼？」雨落族長問道。

  墨念搖了搖頭：「小傢伙還沒成長起來，給出的感知也是極為模糊的，不過，它能發出危險警告，就說明那個傢伙一旦來了，我就跑不掉了。」

  「連你都跑不掉？」

  龍塵一驚，墨念說過，他這個人最大的本事就是逃命，戰鬥這方面反而是他的弱項，連他都逃不了，那麼來人一定恐怖至極。

  忽然龍塵心中一動，他想起來了，自己也有一樣寶貝，手中多出了一枚紫晶天瞳，對著神葵指著的方向望去。

  龍塵不停地調整方向，很快他就捕捉到了一群急速奔馳的身影，來者共有九人，為首一人乃是一位白須老者，面目冷厲，雙目開合間，隱隱可看到火焰符文在燃燒。

  龍塵心頭狂跳，雖然感受不到他的氣息，但是此人給他的危險程度，比火神殿副殿主還要強大。

  龍塵將紫晶天瞳遞給墨念，讓他來看，不過龍塵的手不能離開紫晶天瞳，它需要靠龍塵的紫血之力才能運行。

  「是火神殿的人」

  墨念一聲驚呼。

  雨落族長也看了一下道：「穿的是火神殿的服飾，但是他的服飾與火神殿副殿主完全不同，不過，此人的實力，只會比火神殿副殿主實力更強，我們趕快走吧！」

  龍塵和墨念點點頭，這樣的恐怖強者，別說他們現在身負重傷，就算是全盛狀態，也不敢與之一戰，那跟找死沒什麼區別。

  他們之所以能擊敗火神殿副殿主，主要是通過驚險算計，步步為營，將火神殿副殿主逼入絕境。

  再加上火神殿副殿主，一直就沒把他們當回事，大意之下落入陷阱，一步錯，就再也沒能搶回上風，最終落得如此下場。

  但是這個戰果，運氣占據了不少成分，如果再來一次，死的一定是龍塵和墨念。

  「我奇怪了，他們是怎麼知道我們在這裡的呢？」墨念搖頭道，他們的行動如此保密，按理說，不會泄露行蹤啊。

  再說了，如今的伏魔城，已經是一具廢城，就算敵人想要攔截他，也未必會想到這裡啊。

  再說了，火神殿的那些人都是高高在上，眼睛長在鼻孔上的人，眼睛裡全是功利，感情對他們來說，完全是多餘的。

  推己及人，他們肯定不會相信龍塵和墨念會冒死搭救刑家之人，更何況，刑家之人早就被撤離了，他們應該有足夠的時間調查才對啊。

  墨念百思不得其解，龍塵也想不明白，忽然龍塵猛地一拍大腿：

  「我明白了」

  「明白啥了？」墨念急忙道。

  「快搜四大城守的府邸，肯定有收穫。」龍塵也不解釋，直接沖向紫宸宗。

  墨念也不問，立刻殺向鐵血門，雨落和四大護族族長則分別沖向天心殿和黃泉閣。

  「轟……」

  龍塵趕到紫宸宗後就是一頓猛砸，而這時，那位陸家弟子也跟著跑了過來，見龍塵將紫宸宗砸成了廢墟，他非但不傷感，反而大聲叫好，哈哈大笑，他已經恨透了這個無情的宗門，他也沒打算在這裡繼續留下去。

  「小兄弟，三天前紫宸宗可有什麼異樣？有沒有來過什麼人？」龍塵將紫宸宗翻了過來，也沒收穫，直接詢問那個陸家弟子。

  「沒有啊？」那陸家弟子一愣，想了一下道。

  「難道是我估計錯了？」龍塵也變得不自信了。

  「龍塵、墨念你們快過來……」

  就在這時，遠處傳來了雨落族長的驚呼聲。

  龍塵立刻如同閃電一般沖了出去，那個方向正是黃泉閣所在的位置，當龍塵趕到，老遠就看到了一處祭壇在發光，祭壇上盤坐著一個身影。

  墨念看著祭壇中的身影，忍不住哈哈大笑：「哈哈哈……老東西，你這是造了多大的孽啊，最終還是要落到我們兄弟手中，真是天網恢恢，疏而不漏啊，嘿嘿……」

  龍塵奔到近前，不禁一臉驚喜之色，祭壇中的身影不是別人，正是火神殿副殿主的元神。

  祭壇周圍，是密密麻麻的屍體，這些屍體並非四大城守族內之人，應該是那些還沒來得及撤走的城內平民。

  「用無辜亡魂來為他續命，殺你真的一點都不冤。」墨念看著祭壇周圍無盡的屍體，咬牙切齒地道。

  顯然，這都是四大城守們幹的，他們為了保住火神殿副殿主的元神，犧牲了這麼多平民。

  當龍塵和墨念到來，那祭壇之中的火神殿副殿主，也從沉睡中醒來，當他看到龍塵和墨念的那一刻，他的臉色變了，眼睛裡帶著恐懼。

  不過，他卻強自鎮定冷冷地道：「我勸你們能懸崖勒馬，一切還有挽回的餘地。

  如果你們現在離開，我可以用靈魂發誓，之前發生的一切，我可以既往不咎，否則得罪火神殿……」

  龍塵和墨念根本不搭理他，兩人對視一眼，龍塵問道：「你來我來？」