，九星霸體訣

  「還是我來吧，你出的風頭已經夠多了，這回也該輪到我了。」墨念當仁不讓地道。

  火神殿副殿主怒吼：「你……你們想過你們這麼做的後果嗎？如果你們殺了我，火神殿是不會放過你們的，梵天丹谷的勢力，遍布整個帝皇天，到時候，你們將面臨整個世界的追殺……」

  「你別說話」

  墨念有些不耐煩地道，說著話，取出一塊紫色的玉石，那玉石之上，被無數的符文包裹，墨念將他丟給了龍塵。

  龍塵一愣，不明白墨念什麼意思，當接過那塊紫玉，頓時一陣無語，這竟然是一塊高級留影玉，不用說，也知道這個傢伙要幹什麼了。

  「嗡」

  龍塵也不廢話，直接開啟了留影玉，記錄這段美好瞬間，只見墨念做出一副高傲而又神聖的架勢，手持一把長劍，指著火神殿副殿主：

  「老登，你可知罪？」

  此時的墨念，宛若一位判官，正審問犯人。

  火神殿副殿主此時雙目之中，全是恐懼之色：「年輕人，你聽我說……」

  越是高高在上的人，越是怕死，他們自認為是天聖是審判者，一旦被人審判時，他們比任何人更加惜命，更加恐懼，因為他們從未想過，有一天死亡會降臨在他們的身上。

  「嗤」

  墨念一劍斬過，那長劍在火神殿副殿主的身上，劃出了一條口子。

  「啊……」

  火神殿副殿主發出痛苦的慘叫，也不知道墨念手中的那把長劍，是從哪個坑裡挖出來的，當長劍划過他的身體，竟然留下血色的火焰痕跡，傷口在灼燒，令他痛苦萬分。

  「抓點緊」

  龍塵一邊幫墨念記錄，一邊用紫晶天瞳看著來人的方向，他發現來人越來越快，用不了多久，就要衝到這裡了，忍不住提醒墨念，免得這傢伙玩過火了。

  「好吧，時間緊迫，我也就不為難你了，回答我的問題，一加一等於幾？」墨念問道。

  「二」

  火神殿副殿主幾乎不假思索地道。

  「噗」

  墨念手中長劍斬落，將火神殿副殿主的元神劈成了兩半，火神殿副殿主，一臉驚恐地看著墨念，然後他的元神之火，就那麼熄滅，煙消雲散。

  墨念卻十分淡定地吹了吹劍鋒，聳聳肩，攤攤手：「我很抱歉，你知道的太多了。」

  墨念這個表情，讓龍塵一陣無語，這種小孩子玩的套路，你也拿來玩啊，太幼稚了吧。

  而雨落族長等人，顯然從未見過這種套路，見墨念莫名其妙地砍死火神殿副殿主，加上火神殿副殿主臨死前不甘的神情，差點沒笑出來。

  本來十分嚴肅的一件事情，竟然變得如此滑稽，雨落族長和四大護族長老強忍著笑，這種事情，估計只有他們兩個能幹得出來。

  「呼」

  龍塵將留影玉丟給墨念，墨念激動不已，立刻查看剛才的影像，不知道是不是被自己剛才的表現給帥到了，眼睛裡都是星星，那自我陶醉的模樣，讓人直起雞皮疙瘩。

  龍塵一邊用留影玉幫墨念記錄，一邊用紫晶天瞳觀看來人，他發現當墨念斬殺了火神殿副殿主的元神時，那奔行之人明顯身體一僵，手中拿出一樣東西查看，緊接著面容扭曲，發力狂奔。

  顯然，他們已經知道火神殿副殿主被人給殺了，此時正殺氣沖天地趕來。

  不得不說，這個火神殿副殿主也是該死，實際上，那天他受傷之後，可以使用秘法，將元神送到最近的火神殿進行修養。

  要不怎麼說，不怕沒好事，就怕沒好人呢，黃泉閣閣主勸他來黃泉閣修養，因為傳送回去，會讓他本就不多的元神之力，消耗更大。

  而在這裡，他們四大家族可以為他護法，有方天印留下來的力量，他們甚至覺得，就算刑無疆那個級別的存在，也不是他們的對手，保證他的安全肯定是沒問題的。

  最令火神殿副殿主心動的是，黃泉閣閣主可以抽取平民的靈魂，滋養他的元神。

  因為現在的他，處於最重要的階段，如果在這個時候得到靈魂的滋養，以後恢復起來會更容易，所以，權衡利弊之後，他答應留在這裡修養。

  結果他這個決定，將自己送入了鬼門關，而龍塵因為火神殿強者趕來，而感到事有蹊蹺，猜測他可能在這裡養傷，然後就把他給抓住了。

  臨死前，還要被墨念羞辱，火神殿副殿主也算是罪有應得，而那些伏魔城的亡魂們，也可以含笑九泉了。

  「走吧」

  龍塵眼看著那群人越來越近，甚至他的生命本能已經感知到了危險的臨近，龍塵對墨念道。

  「不急，讓我布置一下。」

  墨念說完，有些不舍地將留影玉收起來，反覆看了好幾遍，居然還沒看夠。

  墨念一口氣，取出了上百件天聖神兵，只不過這些天聖神兵，上面都沾染了血跡和灰土，多半已經生鏽，很難使用了。

  不過，一口氣能拿出這麼多天聖神兵，依舊是驚人手筆，雨落族長等人都嚇了一跳。

  墨念捏了個印決，將這些天聖神兵埋入了地下，緊接著在祭壇上做了一些手腳，雖然看不懂，但是龍塵知道，這個傢伙又在布置陷阱了。

  這跟上次陰火神殿副殿主不一樣，上次的陷阱，布置匆忙，還需要隱蔽，想要瞞過對手，難度很高不說，隱息符文太多，導致自爆的力量銳減。

  可這次不一樣了，墨念直接將這些天聖神兵埋入地下，用祭壇的氣息，掩蓋它們的氣息，並用陣法將祭壇神兵們相連。

  布置完成後，墨念又取出一塊陣盤，眾人一起踏上陣盤，然後就是靜靜地等待。

  數個呼吸過去，狂暴的威壓，如同海嘯一般壓來，伏魔城的城牆轟然崩塌，失去了方天印的力量，它們已經徹底腐朽，經不起任何風浪。

  「轟隆隆……」

  伏魔城內無數的建築在那恐怖氣息面前崩碎，狂風席捲長空，飛沙走石，一副滅世之相。

  一群人出現在伏魔城上空，那一刻，龍塵心頭一凜，終於看清來人的面目了，為首的白須老者，也看到了他們。

  「果然比那個死鬼更強，不過，你能奈我何？嘿嘿，後會有期。」墨念嘿嘿一笑。

  「嗡」

  傳送陣發動，龍塵等人的身體一瞬間虛化。

  「哪裡走？」

  這群人大怒，一個瞬移出現在祭壇之上，他們同時出手抓向祭壇，這個時候，他們居然還想留活口。

  「呼」

  然而墨念的時機掌控得異常精準，他們根本沒有影響到傳送，眼看龍塵等人消失，他們氣得七竅生煙。

  「氣死我了」

  那老者一聲怒喝，猛地一跺腳。