那老者一跺腳，整個祭壇轟然爆碎，在祭壇爆碎的一瞬間，那老者忽然臉色大變，幾乎本能地向天空衝去。

  「轟」

  上千聲爆響匯聚到了一起，形成了一聲驚天巨響，整座伏魔城瞬間化為虛無。

  「噗」

  那老者一口鮮血狂噴，無數的神兵碎片將他的身體刺穿，兩條天脈在他周圍流轉，顯示著他的恐怖實力。

  可惜，就算他修為再高，也被墨念給算計了，他的護體神輝都來不及開啟，就被無數碎片刺穿。

  雖然這些傷對他來說並不致命，但是那些碎片之上，卻附帶著腐朽的死氣，血肉開始潰爛，散發著腥臭之氣。

  那老者來不及療傷，他的神識急速散開，忽然，他發出一聲驚天怒吼。

  原來，隨著他一起而來的強者們，全部被炸死了，不光屍骨無存，就連元神都沒能逃出來。

  上千件天聖神兵爆碎，威力是不可想像的，虧得那老者擁有兩條天脈龍氣，如果只有一條的話，這一擊雖然未必能炸死他，卻肯定能重創他。

  「小畜生，你們給老夫等著……」

  那老者怎麼也沒想到，他這一腳，直接將自己的手下，全部給踢死了，那種窩囊的感覺，讓他差點吐血。

  「誰？」

  忽然那老者一聲咆哮，一掌擊穿蒼穹，虛空塌陷，一個身影從虛空之中浮現，

  「轟」

  一聲爆響，兩隻手掌相撞在一起，龍氣激盪，天脈縱橫，那老者與對面那人同時悶哼一聲，倒退了數步。

  「火神殿的人，難道脾氣都這麼火爆麼？出手就要人命？」對面的人影冷喝道。

  虛空停止扭曲，那個身影逐漸變得清晰，那是一個身穿灰色長袍，臉上帶著金色面具之人，聽聲音有些蒼老，但是看體型，卻異常挺拔，氣血之力更是充盈得要爆開一般。

  「棋宗？」

  那位火神殿的老者看到對面老者的面具時，不禁瞳孔微微一縮，隨即臉色一冷：

  「棋宗龜縮了億萬年，看來是翅膀硬了，敢找我火神殿的麻煩，今天，就讓老夫掂量掂量，棋宗有幾斤幾兩，敢如此猖狂。」

  火神殿的老者冷喝一聲，就要出手，那棋宗強者卻道：「你是被氣瘋了麼？我是為了捉拿殺我愛徒兇手而來，不是來跟你做這種沒意義較量的。」

  「兇手？」

  火神殿老者看向棋宗強者，臉上的怒火逐漸消了下來，他這時候才知道冤枉人了。

  「他們走多久了？」棋宗強者問道。

  火神殿老者反問道：「你是怎麼知道他在這裡的？」

  雖然他已經從那面具上看到了棋宗的標誌，不過他依舊持懷疑態度。

  「我根本不知道他們在這裡，我來這裡，是來抓刑無疆的家眷。」棋宗強者道。

  聽到棋宗強者如此一說，火神殿老者道：「他們剛剛傳送走。」

  不過，至於滿地瘡痍的景象，他沒有解釋，這東西也沒辦法解釋，太過丟人。

  那棋宗強者假裝沒看到周圍的景象，直接問道：「可知道他們傳送的大致方向？」

  「這兩個小畜生狡猾的緊，傳送啟動後，攪亂了周圍所有空間波動，無從推算。」火神殿老者耐著性子道。

  他不好意思說，是因為他引爆了墨念的陷阱，導致空間錯亂，無法覓跡而尋。

  「這兩個小畜生真是可惡，如果被老夫抓到，必然將他們挫骨揚灰，抽筋剝皮。」棋宗強者狠狠地道，說完還不忘安慰一下對方：

  「這位火神殿的朋友，你也不用太過生氣，今天他們能逃走，不過是運氣好，下次肯定沒這個運氣了。」

  「多謝」

  對方好言相勸，火神殿的老者點點頭，畢竟對方也是跟他一個級別的存在，哪怕他來自火神殿，也不敢太過托大，畢竟，對方來自太古四宗中最神秘的棋宗。

  太古四宗，琴、棋、書、畫，其他三家，都有弟子行走天下，尤其是琴宗，弟子足跡幾乎遍布天下，經常可以看到琴宗弟子在各地遊歷，感悟天道。

  書宗和畫宗相對要低調一些，但是江湖上，還是偶爾可以看到他們的身影。

  但是棋宗就不一樣了，江湖上極少有他們的傳聞，甚至可以數百萬年沒有一點他們的消息，讓人們誤以為這個傳承已經斷絕。

  可實際上，太古四宗的底蘊是極為驚人的，哪怕梵天丹谷也不願意與他們為敵，即使弟子們與之有衝突，通常也是責罰自家弟子，很少會找對方的麻煩。

  而太古四宗門也跟梵天丹谷井水不犯河水，故而無數年下來，也沒什麼衝突。

  太古四宗之中，最為神秘的宗門，就是棋宗，傳聞他們弟子並不多，但是各個都是精英中的精英，高手中的高手。

  而棋宗更是出了名的護短，一旦徒弟出事，師父就會親自出馬來擺平，而且，棋宗出手狠辣絕情，動不動就滅人滿門，殺得雞犬不留，故而也沒人敢得罪他們。

  只不過，棋宗強者已經有太多年沒有在江湖中出現了，而江湖中帶面具的人太多，人們也幾乎將棋宗給忘記了。

  只有老一輩的強者，才能從他們面具上特有的紋路，得知他們的身份，就連龍塵和墨念都沒能從面具上認出對方的身份。

  故而，火氣降下來後，那火神殿強者說話也變得客氣起來。

  「聽說梵天丹谷的天火魔域即將開啟？」棋宗強者試探著問道。

  聽到棋宗強者這麼一問，那火神殿老者點點頭道：「大概半年後，怎麼？貴宗有興趣參與？」

  棋宗強者笑道：「您這話說的，梵天丹谷的天火魔域，乃是帝皇天有數的四大不朽聖地。

  在那裡渡不朽天劫，可以吸收天脈之力，播下天脈之種，為衝擊皇道奠基，如此機會，我們棋宗怎麼會沒興趣呢？

  只不過，我們棋宗多少年來，不在世間行走，也未曾拜會過梵天丹谷，不知道……」

  說到這裡，棋宗強者故意拉長了聲音，試探性地看著火神殿強者，火神殿強者淡淡地道：

  「我們梵天丹谷的天火魔域，並不禁止神尊外的信徒，你們可以來。」

  「我知道，只不過，我們希望……」那棋宗強者道。

  火神殿強者一皺眉，冷冷地道：「難道你想讓你們棋宗弟子走梵天之路、天夜之橋？我勸你趁早死了這條心吧！」