原來天火魔域，乃是梵天丹谷所掌控的一片聖地，傳聞這裡是九天十地誕生之初，孕育天火之所。

  傳聞天地間的所有天火，都是在這裡孕育而成，最終走向九天十地的，也被稱為天火母胎。

  這是一片聖地，在混沌大戰之時，被域外魔物所占據，雖然最終被梵天丹谷奪回，但是卻已經被魔物所玷污。

  聖地之中，有一處天火之海，本來擁有著最聖潔的能量，可以幫助人感悟天脈之力。

  天脈之力，那是進階皇者的必經之路，誰也繞不開，可以說，這是極為逆天的能力。

  當人們在這裡進階不朽之境，可以洗去這裡的天脈之力，為將來進階皇者打下堅實的基礎。

  就算將來無法進階皇者，只要能凝聚出一條天脈龍氣，就足以橫掃天聖了。

  刑無疆緊靠著半條天脈，就能獨步天聖，可見，有天脈和沒有天脈之間的區別有多麼巨大。

  只不過，昔日的聖地，已經被魔血玷污，混沌大戰之時，無數恐怖的魔物葬身天火之海中。

  它們雖然已經死去，但是因為葬身天火之中，肉身毀去，精魂被天火之海永久封禁。

  故而，天火之海中，擁有著無盡魔物的怨念和意志，在這裡吸收天脈之力，就會連同魔物留下的怨恨和意志一起吸收，非常容易入魔。

  但是天火之海中，卻有兩條路，直通天火之海核心之地，一條名為梵天之路，一條名為天夜之橋。

  傳聞，這是大梵天和落天夜給自己信徒留下的捷徑，有他們的力量保護，他們的信徒可以直通核心地帶，不受外魔干擾，盡情地吸收天脈之力。

  但是實際上，傳聞是有出入的，即使是大梵天和落天夜那種級別的存在，也無法完全剔除天火之海中的魔魂和怨念。

  如果強行剔除，那麼天火之海也會被一起毀掉，只不過，有他們的力量加持，天脈之力的純度要高出太多，雖然也有入魔的風險，但是卻要比正常吸收，風險降低了百倍。

  只不過，這兩條路，是留給大梵天和落天夜信徒的，外界之人根本沒有資格動用。

  梵天丹谷將天火魔域向外界敞開，也有他自己的用意，那就是通過這兩條路，吸納更多的信徒。

  有無數強者，就因為梵天之路和天夜之橋而成為了他們的信徒，這一招，還是非常有效的。

  所以，棋宗強者想要讓自己的弟子走梵天之路、天夜之橋，卻被那火神殿的強者當場拒絕。

  面對火神殿強者的冷傲口氣，棋宗強者並沒有生氣，仿佛早就預料到對方會這麼一說，他淡淡地道：

  「棋宗與梵天丹谷無數年來，井水不犯河水，雖然沒什麼過節，卻也沒什麼交情。

  我們棋宗有自知之明，也知道自己沒有那麼大的面子，今天提出這件事，就是看看，有沒有商量的餘地。」

  「沒有商量的餘地，因為在我的記憶中，這是一條鐵律，從沒有人能打破。」火神殿強者斬釘截鐵地道。

  「話不能說的那麼絕吧，如果我們拿出足夠的誠意呢？」棋宗強者道。

  「什麼誠意都沒用，不是我看不起你們，也不是我故意刁難你們，這件事根本就沒有商量的餘地，而我，更沒有那個能力幫你們。」火神殿強者說了這麼多，顯然有些失去耐心，準備走人。

  「那這個東西呢？這個誠意有沒有用？」

  棋宗強者說著話，揚了揚手中的一塊東西，當看到那個東西，火神殿強者瞳孔猛地一縮。

  「這是……」火神殿強者一瞬間被震驚了。

  看著火神殿強者的表情，棋宗強者雖然帶著面具，但是從他的眼睛裡，可以看出一抹得意之色。

  棋宗強者手中的是一塊乳白色的古玉碎片，只有花生粒般大小，上面沒有任何符文，瑩白溫潤，裡面卻似乎有混沌在流轉，小小的碎片，卻給人一種浩然宇宙般的偉大，任何人在它面前，都顯得如此渺小。

  他開口道：「帝玉碎片，歷經無盡歲月，裡面的帝氣卻絲毫沒有流失。

  至於這碎片的主人是誰，應該不需要我來說了吧？這東西對我們雖然珍貴，但是卻並無實際用處，但是對於梵天神尊來說……嘿嘿……」

  棋宗強者說到這裡，嘿嘿一笑，不再說下去，而火神殿的強者，眼睛盯著棋宗強者手中的這塊古玉，眼珠子都有些紅了。

  如果不是這棋宗強者足夠強大，他甚至會起殺人越貨之心，因為這東西，對梵天丹谷太重要了。

  火神殿強者深吸了一口氣，儘量讓自己的心情平復下來道：「閣下確實是大手筆，開出了令人難以拒絕的條件。

  但是這件事，我需要上報丹谷，改變天火魔域的規矩，恐怕得谷主大人親自定奪，只是成否，我不敢說。另外說一下具體的條件吧，我好回去上報！」

  棋宗強者點點頭道：「我棋宗做事，一向簡單明了，只需要梵天丹谷同意我棋宗三千弟子進入梵天之路，在天火之海核心區域進階不朽，我們棋宗願意將這件帝玉殘片雙手送上。」

  「呼」

  說完，那棋宗強者，竟然直接將帝玉殘片丟給了火神殿強者。

  火神殿強者先是一愣，當觸碰到那帝玉殘片後，才明白，這是一件複製品，並非真正的帝玉殘片，只不過與帝玉殘片一起放久了，沾染了一絲帝氣而已。

  棋宗強者將這枚仿製品交給他，說明他們手中有真正的帝玉殘片，有了這仿製品，會更有說服力和誘惑力。

  「好，我這就回去稟報。」那火神殿強者點點頭，這一次，事情被他給搞砸了，本來是救人的，結果人沒救成，反而搭進去一群。

  如今棋宗強者送上門的機會，讓他有了將功折罪的機會，拿到東西後，一個閃身離開。

  火神殿強者離開後，棋宗強者也跟著消失。

  ……

  「天火魔域？梵天之路？天夜之橋？帝玉碎片？」

  在一處偏僻之地，龍塵手中拿著紫晶天瞳，將這邊的一舉一動都看在眼裡。

  龍塵與墨念對視一眼，同時雙眼放光：

  「有搞頭啊，報仇的機會來了！」

  ps：給大家推薦一下好兄弟風青陽的新書【太古第一仙】。這本書主角殺伐果斷，絕不憋屈，又燃又爽！！快去搜【風青陽】或者【太古第一仙】看吧，已經全渠道上線了！每個書站都能搜到！