，九星霸體訣

  龍塵等人被傳送到一片蠻荒之力，龍塵讓墨念提供了一個大致方位，立刻展開紫晶天瞳看向伏魔城的方向。

  因為時間差的關係，他們並沒有看到火神殿強者腳踏祭壇的那一幕，自然也沒看到那些強者被活活炸死的慘狀。

  不過龍塵他們卻通過紫晶天瞳看到了被炸成虛無後的伏魔城，見那老者被炸的那麼慘，跟隨他的人全都不見了，不用想也知道，都被炸死了。

  當時墨念看到這一幕興奮地大叫，雖然他知道成功的概率極高，但是成功陰了對方一招，那種成就感是無法用語言來表達的。

  之後，他們就看到了棋宗強者出現，與火神殿強者的對話，雖然只能看見畫面，聽不到聲音，但是從對方的口型，就可大致知道他們說的是什麼。

  不知道為什麼，當龍塵看到那塊帝玉碎片時，一股辛酸湧上心頭，那帝玉仿佛承載了他無數的記憶。

  不過這種感覺很快就消失了，當他們離開後，龍塵和墨念頓時眼珠一轉，兩人臉上都掛著陰陰的笑容。

  看到龍塵和墨念對笑，雨落族長頓時感到一陣脊背發涼，這兩個傢伙笑得有些嚇人。

  「半年，我們得加把勁兒了，我神尊五重天，而你才三重天，你沒問題吧？」墨念有些擔憂地道。

  龍塵這段時間，幾乎沒怎麼修行，進入三重天已經很長一段時間了，因為乾坤鼎不讓他繼續吃丹了，具體為什麼，乾坤鼎也沒說。

  「我沒問題，畢竟我可以靠吃丹來提升，倒是你，沒問題吧？」龍塵問道。

  「我主要是這段時間，發現了好幾個風水寶地，把修行的事情給耽擱了。

  還有一個原因就是我一直沒遇到過什麼敵人，也不著急提升，所以速度慢下來了。

  媽的，與火神殿副殿主對決的時候，我就後悔了，我每提升一個小境界，承受的力量就會強大一些。

  要是我有神尊九重天的修為，也許根本用不著你，我一個人就可以搞定那個傢伙，紫瓊兩姐妹……哎！」墨念嘆了口氣，一臉的懊惱之色。

  他想說的是，如果他能擁有九重天的修為，可以獨戰火神殿副殿主，那麼龍塵就有機會救下她們，可惜，這個世界上沒有那麼多如果。

  懊悔交加的墨念，此時下定決心，必須加速提升自己的實力，至於那些風水寶地，他準備先放一放。

  寶物雖然重要，但是實力更重要，沒有絕對的實力，再強的寶物也無法駕馭，那枚皇道之箭，就是最典型的例子，空有強大的力量，在他手中卻發揮不出來。

  「我準備跟雨落族長修行一段時間箭術，然後開始閉關提升修為，爭取早日突破到神尊大圓滿，到時候咱們一起闖入天火魔域，殺他一個翻天地覆。」墨念握著拳頭道。

  「你有什麼打算？」墨念看著龍塵。

  「我……」

  龍塵剛想說準備返回凌霄書院，畢竟凌霄書院剛剛站穩腳跟，他有些不太放心，想回去看看。

  「你需要去一趟天荒。」這時，乾坤鼎開口了。

  「去龍家？」龍塵一呆。

  「天荒龍家有你需要的東西。」乾坤鼎道。

  既然乾坤鼎這麼說了，龍塵只好跟墨念說，自己要去一趟天荒龍家。

  「天荒龍家？你的本家？」墨念先是一愣，隨即想到了什麼，有些吃驚地道。

  「應該是吧，我父親已經去過了，我也打算去看看，我很想知道，天荒龍家到底有什麼值得他留戀的。」龍塵道。

  「那是一個底蘊驚人的家族，不過，越是底蘊驚人，越是情感淡薄，以你的性格，你去那裡……我估計不會討到什麼好。」墨念道。

  「我也沒打算從龍家得到什麼好處，但是我父親為什麼會選擇回歸龍家，我始終想不明白，父親也從來沒說過，所以，我打算自己去尋找答案。」龍塵道。

  「那好吧，你可千萬別耽誤了修行，錯過了天火魔域，否則到時候別怪我一個人出風頭。」墨念道。

  「放心吧，肯定不會耽誤事，到時候咱們跟梵天丹谷好好算算帳。」龍塵笑道。

  「好」

  墨念與龍塵相互拍了拍對方的肩膀，龍塵與雨落族長道別，雨落族長俏臉上滿是不舍，叮囑龍塵要多加小心，並告知了龍塵羽靈族新的棲息地，如果有困難，隨時來找他們。

  龍塵這才揮手與墨念和雨落族長等人告別，一路飛馳而去，當飛馳了數個時辰，龍塵的速度逐漸慢了下來。

  此時龍塵的實力，只恢復了三成左右，不宜長時間全力狂奔，龍塵找了個地方，進行恢復，同時他有些事情，需要跟乾坤鼎確認。

  「前輩，天荒龍家到底有什麼東西是我需要的？」龍塵問道。

  「天荒位於魔海西岸，在陸地與魔海交界的地方，受到魔氣和仙氣衝突，滋生了一些奇珍異草。

  其中有不少是涅沖丹所需要的，如果運氣好，你可以在天荒集齊所有涅沖丹所需的珍藥。」乾坤鼎道。

  「真的？」

  一聽說，可以集齊涅沖丹的所有丹藥，龍塵激動得一下子跳了起來。

  他在七星戰身停留太久了，他無比迫切地想開啟八星戰身，按照以往的經驗，八星戰身的力量，最少也是七星戰身的百倍以上，如果能凝聚出八星戰身，那火神殿副殿主算個什麼，還不是一巴掌拍死？

  「應該差不多，就算集不齊，也差不了幾株了，所以，天荒你必須要去一趟，至於去不去龍家，那就看你的心情了。」乾坤鼎道。

  它知道龍塵對龍家極為反感，或者說，他對那種高門大閥的高傲，天生有一種排斥，那是發自骨子裡的反感。

  龍塵討厭他們為了利益，可以犧牲一切血脈親情的觀念，更討厭他們養蠱一樣培養所謂的天才，更討厭他們高不可攀、不可一世的嘴臉。

  當聽到可以不去龍家，龍塵頓時心花怒放，整個人都變的輕鬆了，龍塵召出火靈兒為自己護法，三天後，龍塵的實力恢復了七八成，不得不說，這次龍塵傷得太重了。

  天脈之力對身體的破壞力嚴重，如寒毒入骨，難以拔除，龍塵估計想要完全恢復，起碼還需要十天的時間。

  不過此時龍塵已經恢復了七八成的力量，完全可以自保，精神大振的龍塵再次踏上了征程，目標天荒。