，九星霸體訣

  天荒，很容易讓人想到另外一個詞，叫做地老，通常用來形容愛情的堅貞與持久，經得起歲月的研磨。

  但是帝皇天的天荒，被稱為天荒域，卻並非一片荒涼世界，它三面環海，只有一個方向可以進出。

  它所毗鄰的海，不是普通的大海，而是魔海，傳聞九天之內的魔海，都是相通的。

  當世界壁壘消失，就可以沿著魔海游遍九天十地，前提是，你能打得過深海中的恐怖海妖和海魔，然而到目前為止，還沒有人能夠在魔海上肆無忌憚地航行。

  龍塵不知道在魔海上航行多少次了，但是幾乎每一次航行，都會遇到極大的危險，雖然每一次都能平安度過，但是面對無邊無際的魔海，即使是龍塵，也會感到恐懼。

  因為誰也不知道，在這無盡的大海下面，到底隱藏了什麼，似乎隨時會有一張遮天大嘴將你吞噬。

  就像當初龍塵遇到的那頭海鯨，大得堪比一方世界，如果被它吞噬，恐怕就算是皇級強者，也要化為鯨糞吧。

  龍塵在其他地方敢橫跨魔海，但是在這裡，龍塵還是選擇了略微繞一點路，從入口進去。

  天荒，並不是蠻荒之地，反而來這裡的人非常多，各種級別的修行者都有，有坐車的，有騎飛寵的，還有赤腳而行的。

  當龍塵來到天荒邊界之時，已經是半個月後了，路途可以說非常遙遠，中間需要穿過好幾個魔物橫行的區域，即使是龍塵也不得不小心翼翼的，生怕驚動了深處的恐怖魔物。

  要知道，有好幾個地方，龍塵都感應到了令他汗毛直豎的波動，那種波動龍塵非常確定，一定是火神殿副殿主那個級別的存在，龍塵肯定招惹不起。

  雖然耽擱了一些時間，不過能在半個月的時間趕到這裡，一切都在計劃之中。

  實際上，龍塵尋找附近的城池，進行傳送，最少可以節省一半的時間，但是龍塵不能那麼做。

  他和墨念弄死了火神殿的副殿主，這麼大的事情，肯定會讓火神殿震怒，必然會通知各大城池的眼線，龍塵倒不是怕他們，而是為了應付他們耽誤時間不值得。

  另外他來到天荒，是為了涅沖丹，這件事還是保密一些的好，不然會影響他的採藥進度。

  天荒邊界之處，連綿的群山高聳入雲，中間卻是一個巨大的豁口，是一個天然的門戶，來往之人，基本都會選擇從這裡進出。

  因為翻越高山，會遭遇恐怖罡風，在那種高度飛馳，會消耗大量的體力，故而沒有人那麼做。

  最主要的是，這個門戶是自由進出的，沒有任何人收費，更沒有人盤查身份。

  入口處，雖然有不少人值守，不過他們值守的，是那裡的傳送陣，如果想快速進入天荒域邊關第一城，可以付費傳送，這樣可以節省半天的時間。

  當然，不乘坐傳送陣，也不勉強，這傳送陣是給那些想節省時間的人準備的，而且，第一次來天荒域的人，通常都會選擇走進去。

  因為在帝皇天，很多區域因為獨特的地里位置，它的法則與外界是有一定區別的。

  徒步進去，可以讓身體慢慢適應這裡的法則，否則貿然進入，有些人體質敏感，會引起強烈的不適。

  當龍塵一襲黑衣，緩步走入天荒域的一瞬間，他的身軀微微一震，體內的七彩至尊血竟然瞬間變得極為活躍。

  「看來天荒域確實隱藏了什麼秘密，爹來到這裡，不是沒有原因的。」龍塵感受著體內活躍的七彩至尊血，不禁心中暗自嘀咕。

  七彩至尊血出現了波動，那麼也就意味著，他與龍家的糾葛是無法分開的，畢竟他的血脈就來自龍家。

  可是不知道為什麼，龍塵對這種淵源極為反感，他甚至渴望父親是一個平凡的人，不要跟這種家族產生任何關係。

  「喂，小兄弟，第一次來天荒域嗎？是來投親，還是冒險？」龍塵剛剛出現，就有人圍了上來。

  龍塵沒有搭理那人，這種人，十有八/九都是騙子，見龍塵孤身一人，看起來又年輕，以為龍塵是初出茅廬的菜鳥，如果龍塵表現出迷茫或者緊張之色，他們立刻會挖陷阱，最終會被騙的褲衩子都不剩，甚至，連命都會搭進去。

  這種事情太多了，騙子是可惡至極的，不過，他們也是弱肉強食法則中的重要一環，一般人的成長史，就是被騙史。

  龍塵記得墨念說過一句很經典的話，好像還是在天武大陸時候說的：所謂的經驗不足，就是指現在的我們，還騙不了人，不足以在江湖中闖蕩。

  騙子可恨，但是那些被騙的人，一旦成長起來，就會第一時間將騙過他們的人幹掉。

  「兄弟，我見你天賦不錯，根骨奇佳，我這裡有渠道，可以送你進入龍家，如果表現好，或許有機會成為龍家的外門弟子哦！」另外一個人跑過來一臉熱情地道。

  此人身穿白色長袍，衣領和袖口都繪著龍形圖案，那是龍家弟子特有的標誌，服飾與那站在傳送陣前的龍家弟子一模一樣。

  但是龍塵只看了一眼，就看出這個傢伙是個冒牌貨，他衣服上的並非是龍，而是蛟龍，來魚目混珠來了。

  本來龍塵不打算搭理這個人的，但是他一句「如果表現好，或許有機會成為龍家的外門弟子哦！」龍塵沒忍住樂了出來。

  老子得墮落到什麼程度，才會為成為龍家的一位外門弟子而努力？這簡直是天大的笑話啊。

  見龍塵笑了，那人還以為有戲，頓時更加賣力的忽悠，甚至用手擋著嘴巴笑聲道：

  「兄弟，咱們跟龍家有內部關係，你看到那邊傳送陣周圍的弟子沒？」

  「他們就是你送進去的？」龍塵忍不住問道。

  「當然了，不過，其中有三個是我送進去的，其餘的不是，他們是自己憑實力闖進去的。

  兄弟，我見你天賦不錯，修為嘛也還行，條件沒達到入門弟子的要求，不過呢，我們可以通過關係，幫你運作一下，你看怎麼樣？」那人一臉正經地道。

  龍塵撇撇嘴，下一步就是試探他的家底兒了，從他的口風裡，探出一個合適的價格，把龍塵掏空。

  那人是神尊五重天的修為，但是氣息波動弱得一塌糊塗，甚至連界王五重天的強者都不如，一看就是憑藉一些劣質丹藥，透支了未來，強行提升的境界。

  也就是說，這個境界，就是他這輩子的天花板，此生再也不會有一絲進步，怪不得會幹這種勾當。

  龍塵剛要說話，忽然，龍家的幾個弟子走了過來，將龍塵和那人給圍住了。