五個龍家弟子將他們圍住，其中一個人面色不善，那人嚇得就要跑，卻被那龍家弟子一把抓住，伸手就是一個大嘴巴子。

  「啪」

  那龍家弟子下手不輕，那人被抽得嘴角裂開，鮮血橫流，明明見到那一耳光抽來，卻不敢抵擋，也不敢躲避，就那麼硬挨了一記。

  「媽的，說了多少回了，你要騙就騙，別對我們指指點點的，下次再拿我們說事，嘴給你撕爛。」那龍家弟子一巴掌抽完，一腳將那人踢開。

  那人挨了一巴掌，被踹了一腳，卻一生也不敢吭，就那麼灰溜溜地跑了。

  「小子，剛剛出道的雛兒吧？聽哥一句勸，天底下沒有掉餡餅的好事。

  這群孤魂野鬼全是騙子，不過他們也有後台，我也不能把他們怎麼樣。

  今年龍家神尊境外門弟子考核已經結束了，再說了，就算沒結束，外姓入門標準第一條就是五重天以上的修為，你根本不符合，托什麼關係都沒用。」那人對龍塵道。

  龍塵有些意外，這個人倒是挺有正義感的，在這個污濁的世界裡，這一絲正義感，倒是挺難得。

  見龍塵沒說話，那人上下打量了一下龍塵道：「看你穿著氣質，應該是來歷練的吧，我勸你還是回去吧，找個長輩陪同。

  說實話，像你們這種貴公子，平時靠著家長庇護，以為自己有幾分本事，就可以行走江湖了，在這裡死了不知道多少，生命寶貴，且行且珍惜啊。」

  龍塵點點頭道：「這話說的沒毛病，多謝了。」

  龍塵說完，一揮手，一顆藥丸飛向那人，那人一愣，本能地抓住。

  「啥意思？給我的？靠，看不起誰呢？我用得著你打賞……」那人接過一看，是一顆丹藥，不禁大怒。

  「握草，你看仔細了……」

  他旁邊的一個強者驚呼，因為那人接住丹藥時，不小心捏破了丹藥的外皮，露出了裡面的模樣。

  「這是……極品神尊丹」

  那人驚得張大了嘴巴，他再次看向龍塵時，龍塵已經走入了天荒域深處，只留下了一個模糊的背影。

  「好傢夥，這人是誰啊？一出手就是極品神尊丹！」

  這些龍家弟子們全部都驚呆了，這種級別的丹藥，他們根本沒資格吃到，人家卻隨手丟給了他一顆。

  「有點意思，一個傳送陣的弟子，竟然還分幾個陣營，看來龍家的內部結構，非常複雜啊。」龍塵臉上掛著一抹古怪的微笑。

  他之所以緩慢從正門進入，就是想看看龍家弟子的表現，所謂見微知著，從一些細節方面，可以推測出龍家內部的大致情況，龍塵需要了解這些。

  只不過，龍塵沒想到，一個小小的傳送陣守護弟子，竟然分三個陣營，這三個陣營，龍塵是從他們的態度上分出來的。

  這些弟子中，有一部分人熱心，有一部分人懶散，有一部分人身上帶著戾氣。

  而出手幫龍塵解圍的那些人，眼中就帶著戾氣，他們出手幫助龍塵，未必是出於好心，而是故意打那人給其他弟子看。

  而那人被打的一瞬間，龍塵看到那群「熱心」的人，頓時臉色變了，很顯然，那個忽悠龍塵的騙子，跟他們應該是一夥兒的，故而，他們都是睜一隻眼閉一隻眼。

  說白了，這些人如果行騙成功，他們的好處肯定是少不了的，所以，他被打，就等於是打他們的臉。

  而那群懶散的人，典型混日子的，啥也不干，啥也不管，而幫龍塵出頭的人，顯然跟那群「熱心」人是對頭。

  也不知道是傳送陣的分紅不均，還是騙子們的「上供」輪不到他們，總之他們一臉的不爽。

  就這麼一個小小的傳送陣，根本沒什麼油水可撈，內部關係卻如此複雜，這就是龍家整體內部的一個縮影，以小觀大，就知道龍家內部情況是什麼樣了。

  龍塵一路向前，他的步伐不快不慢，有人被他超越，也有人將他超越，龍塵仔細地感受著這裡的天道變化。

  龍塵發現，天荒域的天道法則中，蘊含著浩瀚的魔族氣息和妖族氣息，這裡的法則比外界要狂暴一些，在這種環境下修行，很容易讓人養成暴躁脾氣。

  龍塵越是前行，體內的七彩至尊血越是活躍，仿佛乾枯的樹木，終於得到了雨水的滋潤，開始換發生機。

  「難道七彩至尊血就是狂暴的血脈嗎？」龍塵有些疑惑，七彩至尊血似乎極為喜歡這種環境。

  「餵小兄弟，請留步！」

  龍塵低頭前行，默默地感受著七彩至尊血的變化，忽然一個聲音傳來，一個身影從後方急速追來。

  龍塵一愣，忽然他發現，周圍的行人都消失了，龍塵嘴角浮現出一抹冷酷的笑容，就那麼停下了腳步。

  「小兄弟，我有件重要的事情跟你說……」

  那身影疾馳而來，氣喘吁吁，似乎有急事，最重要的是，他竟然穿著龍家的服飾，當他奔到龍塵的近前，忽然手中多出了一把匕首，對著龍塵猛刺，他臉上的笑容，也變成了猙獰。

  「一顆丹藥，就能引起你們的殺心，看來你們混得不怎麼樣啊？為了一顆丹藥，丟了性命，真的值得麼？」龍塵淡淡地道。

  「呼」

  龍塵輕輕一個閃身避開了那人一擊，然而就在這時，他的背後兩個身影悄無聲息出手，兩把長劍如同閃電一般劈下。

  「噗」

  「啊……」

  一聲慘叫，那兩人的利劍，將那手持匕首的強者斬成了四段，鮮血飛濺中，那人頓時咽了氣。

  那兩個強者同樣身穿龍家弟子的服飾，見親手將自己的同伴斬殺，他們都懵了，明明是斬向龍塵的，怎麼就斬在自己同伴身上了？

  「不錯不錯，這要是成功了，就能少分一份錢，不用慌張，你們做的很好。」龍塵看著驚慌失措的兩人安慰道。

  「死」

  那兩人大怒，兩把長劍同時斬向龍塵。

  「咔嚓咔嚓」

  兩把長劍被大手摺斷，斷劍精準地划過了他們的喉嚨。