，九星霸體訣

  「噗噗」

  兩顆人頭沖天而起，屍體就那麼緩緩倒下。

  「這都是啥呀？這年頭打劫的，都這麼不專業不敬業了麼？就這也敢出來打劫？」龍塵搖搖頭，將手中的斷劍丟掉。

  「你們是我有生以來，見過的最差打劫之人。」龍塵搖了搖頭，繼續緩步向前。

  要實力沒實力，要手段沒手段，要配合沒配合，這純粹是拿生命出來搞笑，龍塵實在搞不懂，他們是怎麼想的。

  龍塵前腳剛走，立刻出現了一群穿著黑衣的強者，只不過，他們的黑衣之下，隱隱漏出了白色的衣角。

  最搞笑的是，他們有的人，因為穿得太急，衣服都沒扣好，連龍形標誌都漏出來了。

  「什麼情況？怎麼這麼快就死了？」有人驚呼。

  「看來是遇到硬茬子了，趕緊收拾一下。」一個人好像是他們的頭目，一聲令下，趕緊收拾戰場，迅速消失。

  背後的一切，只要龍塵敞開神識，就可以看得一清二楚，但是龍塵實在懶得去看。

  這群人一看就是生活在天荒域最底層的人，實力不強，天賦一般，干一些刀頭舔血的日子，活一天算一天。

  他們的目標是隨機的，並非故意針對龍塵，既然並非故意針對，龍塵也沒必要把他們放在心上。

  不過，經歷了這段「刺殺」，讓龍塵不禁心生感慨，不管實力高低，不管處於修行界的哪個層面，修行的本質都是一樣的。

  這個本質就是「爭」，這一點，不管是在仙界，還是在凡界，都是一樣的。

  平民爭食、富商爭利、官僚爭權、帝王爭疆土、爭美人，站得越高，爭的東西就越多。

  人們都羨慕神仙，卻不知道他們眼中所謂的神仙，更加野蠻，更加貪婪，更加殘暴，甚至活的更加痛苦。

  但是這就是世界的本質，沒有人可以獨善其身，有人說，不爭才是王道。

  可是你不爭，別人就會拿走你的一切，你能眼睜睜地看著失去一切，包括你的生命和愛人，而無動於衷麼？

  答案是不能，起碼龍塵就不能，所以，他也要爭，他的野心不大，他只想有尊嚴，自由地活下去。

  可是，這個簡單的願望，在這污濁的世界裡，那就是一種奢望，一種幾乎不可能實現的奢望。

  龍塵繼續前行，不一會兒開始有人從他身邊飛馳而過，很顯然，之前有人刺殺他，那邊有人暫時阻斷了這條路，這讓龍塵一陣無語，幹這種事，都這麼明目張胆了，龍家得亂成什麼樣？

  這條路很快變得順暢起來，龍塵沒有再次遇到阻礙，一路前行間，龍塵聽到有人在嘀咕，說前路明明是通常的，為什麼要攔住他們。

  龍塵頓時一翻白眼，感情這群傢伙，都明目張胆到這個地步了，也是沒誰了。

  龍塵發現，走這條路的，大多都是一些穿著寒酸之人，連身上的兵器都是殘破的，他穿著本來就夠樸素，很不起眼的那種，但是在這群人中，他的穿著竟然有一種輕奢風的感覺。

  經過半天的行走，前方出現了一座城池，城池不算大，但是也不算小，城池沒有圍牆，只有一條四四方方的護城河，如果沒有這護城河，這裡根本擔不起「城池」二字。

  城內建築不少，不過參差不齊，很多地方，泥土外露，亂草橫生，給人一種非常蕭索頹敗的感覺。

  經過打聽，龍塵才知道，這裡是傭兵城，並非外圍傳送陣傳送的位置，第一城還要再向前半天的路程，那裡才算是真正的進入了天荒域，這裡苦修士們稱之為傭兵城，而那些高手們，只將這裡稱為傭兵驛站。

  這個傭兵城，是那些窮苦散修們的聚集地，在這裡，散修們抱團取暖，會接一些任務，賺取一些低廉的費用，勉強維持修行的消耗。

  修行如逆水行舟，不進則退，而且一旦境界跌落，想要再提升上來，可就難上加難了。

  所以，任何人都不敢讓自己的境界衰退，否則，一生的修為，就要止步於此了。

  看到眼前忙碌的人群，他們衣衫襤褸，眼睛裡對整個世界充滿了戒備，當他看到一對年輕男女，手挽著手，從面前走過，那一刻，龍塵看著他們的背影，呆呆地愣住了。

  他忽然想到了當初在鳳明帝國時的景象，那時候，他處於人生的低谷，放眼天下，沒有人可以幫他。

  但就是在那時候，一個女子卻大膽地向他表達了愛意，將一生託付給了他，願意與他同生共死。

  「龍游四海行萬里，鳳離梧桐伴九州。生死不棄血海路，龍鳳相依到白頭。」龍塵情不自禁地吟起了兩人合作的這首詩。

  那時她豆蔻年華，他年少輕狂，那時候的他們不知道世界的殘酷，但是卻勇敢地許下了一生的誓言，或許有些幼稚，或許有些愚蠢，但是他們敢於勇敢地表達出來內心最真實的想法。

  「龍豈止游過四海，更游過了九天，鳳離開了梧桐，卻漂流無依，這都是我無能，你，現在還好麼？」龍塵想起了楚瑤，此時此景，無盡的思念湧上心頭，他心疼楚瑤，也心疼所有紅顏知己。

  同時也痛恨自己，平日號稱同階無敵，凌霄書院史上最年輕的院長，卻連與相愛之人相守這麼簡單的願望都無法實現，他太失敗了。

  「小哥哥，你怎麼哭了？你沒事吧？」這時，一個怯生生的聲音傳來，龍塵眼前出現了一個女子，原來從他身前走過的那對情侶又回來了。

  那女子小心翼翼地遞給了龍塵一張錦帕，錦帕已經破舊，但是漿洗得很乾淨。

  「如果你不嫌棄……」那女子道。

  龍塵這時候才發現，不知道什麼時候，他已經淚流滿面，頓時有些不好意思，他沒有接女子的手帕，用手擦了一下臉，擠出一絲笑容道：

  「謝謝，我忽然眼睛有些不舒服，沒事的，多謝兩位。」

  那男子看起來面色黝黑，一副老實憨厚的模樣，不過卻是一位四星天命者，修為到了神尊六重天，實力看起來很不錯，他關切地道：

  「小兄弟，你是不是遇到什麼困難了？如果遇到了，你說出來，如果能幫得上忙，我們會幫你的。」

  龍塵搖搖頭，剛要跟他們告別離開，忽然遠處一群人急速奔了過來。