，九星霸體訣

  「搞什麼呢？就等你們兩個了，趕緊出發啦！」

  一群人奔來有十幾個人，為首一人是一個體型高大，背著巨型雙斧的大漢，他剛剛出現，就不耐煩地催促道。

  不過當他看到龍塵，不由得一愣，又看了看那對兒男女問道：「這是……」

  「他應該是剛剛來這裡歷練的新手，我看到他一個人在這裡哭，覺得他好可憐，隊長，要不我們帶上他吧，不然他在這裡，很有可能會被黑掉。」那女子道。

  黑掉，是這裡的土話，意思是被騙入團隊，在最危險的任務中，充當替死鬼，很多傭兵隊伍里，都會四處尋找這種沒有任何經驗的菜鳥。

  「一個人在這裡哭？好可憐？」

  聽到那女子的話，龍塵瞬間石化，這要是傳出去，他不知道還能不能在這個世界混下去了。

  「一看就是富二代，公子哥，眼高手低，中看不中用。」那背著闊斧的大漢，上下打量了龍塵一眼，搖搖頭道。

  「隊長……」那女子還在努力。

  「算了……算了，帶著就帶著吧，小子，不過話先說好了，你可以跟著我們，但是沒有酬勞，你最多能學點生存經驗。

  另外，我們小隊有自己的配合方式，什麼都不用你做，老老實實跟著就行，千萬不要胡亂出手，否則，可能會給我們帶來殺身之禍。

  所以，你如果在途中不老實，為了團隊的安全，我會第一時間先殺了你。」說到後來，那位被稱為隊長的強者面容嚴肅地道。

  正如他所說，他們是傭兵，乾的都是最辛苦最危險的活兒，跟刀頭舔血沒什麼區別，團隊配合往往是保命的最強手段。

  帶一個人本身沒什麼，但是如果這個人拖累了團隊協作，那麼可能會導致團滅，這是最為危險，也是最為忌諱的。

  所以，他要將醜話說到前頭，如果龍塵惡意搗亂，為了保護團隊，他會第一時間殺掉龍塵。

  「你放心，這位小哥哥這麼老實，他一定不會給我們添亂的，我可以負責看著他。」那女子似乎怕嚇到龍塵，趕忙道。

  此時的龍塵還處於石化狀態，張著嘴巴，還想著那句「一個人哭，好可憐」，眾人還以為他被隊長的話給嚇到了。

  似乎對龍塵的敬畏模樣很滿意，隊長點點頭，然後就那麼帶著眾人走入一間破舊酒肆，似乎酒肆是他們自己的產業，找了一個僻靜的包間坐下後，隊長看著龍塵道：

  「自我介紹一下，我叫方六德，是這個傭兵小隊的隊長，你可以叫我六哥。

  既然我們答應你進入小隊，就會把你當成隊友一樣看待，我們接的任務，也會與你共享，但是有一點，你要切記，傭兵的任務都是絕密，不能對人透露，即使任務完成了，也不能透露。」

  龍塵點點頭，表示明白，本來，這是一場誤會，龍塵想直接離開的，但是那對夫妻似乎認準了他「一個人哭，很可憐」，非要帶上他，他一時間不知道該如何拒絕。

  如今聽到傭兵任務，龍塵頓時產生了好奇，以前他也接觸過傭兵，但是這些傭兵具體如何接任務，如何完成任務，他卻不知道。

  「小哥哥，你叫什麼名字？」那女子見龍塵只是點頭不說話，直接問道。

  「龍塵」

  龍塵也沒隱瞞，直接報出了真名。

  「你姓龍？」周圍的人一愣。

  「你不會是龍家之人吧？」有人吃驚地道，在天荒凡是姓龍的，可都是龍家的分支啊。

  「怎麼可能？如果他是龍家之人，又怎麼會出現在傭兵城？」那女子笑道：

  「我叫玉英，看來你比我小，你可以叫我英姐，這是我的夫君吳松，你可以叫他松哥……」

  玉英本想繼續介紹，卻被方六德打斷了，他開口道：「路上有的是時間介紹，我們先說說這次任務吧！」

  方六德說完，直接取出一張羊皮紙，上面繪製著一張地圖，同時還有一張珍藥的圖鑑，當看到那珍藥的圖鑑，龍塵微微一驚：

  「傲雪金絲菊」

  當龍塵說出這個名字，方六德吃了一驚：「你居然認識這味珍藥？」

  龍塵點點頭道：「略知」

  龍塵當然知道了，這傲雪金絲菊同樣是煉製涅沖丹的珍藥，而且，他苦尋了很久，卻沒有一絲消息。

  想不到剛剛來到天荒，就見到它了，看來乾坤鼎一點都沒騙他，在天荒他或許真的可以收集齊涅沖丹的所有珍藥。

  雖然對龍塵認出傲雪金絲菊感到有些驚訝，不過方六德也沒有太過在意，畢竟出身好一點的家族弟子，認識一些珍藥，也沒什麼值得大驚小怪的。

  方六德道：「我們這次任務，就是這株傲雪金絲菊，方位已經被確定，但是它身邊有天聖級大妖守護，我們需要執行第九套計劃，諸位有問題嗎？」

  「無異議」

  「無異議」

  「無異議」

  ……

  眼見大家都表態了，龍塵也想跟著表態卻被玉英笑著阻止了，他連第九套計劃是什麼都不知道，這表態根本沒有任何意義，更何況他也不是小隊裡的人，也沒資格表態。

  「既然全無異議，那就出發。」

  方六德直接站了起來，以他為首，所有人都取出了一枚行囊，將行囊里的東西拿出來，一一清點。

  龍塵看到他們的行囊上，寫著一個「九」字，頓時明白，他們每套計劃都是團隊配合，各自需要備好自己使用的東西。

  他們面容嚴肅一絲不苟，畢竟這關係到他們所有人的命，半點也馬虎不得。

  龍塵發現，這群人中，有遠程攻擊的，有近身戰鬥的，有兩個木系強者，一個水系強者，居然還有一個陣法師，他們組合在一起，進可攻，退可守。

  不過，單純以他們這次準備的東西來看，他們貌似不是去戰鬥的，因為龍塵看到了藥丸，雖然沒拿在手中，但是龍塵一眼就可以看出，那是瀉藥，而且，還是強力型的，一旦吃了，就會飛流直下的那種。

  很快眾人整裝完畢，立刻走出酒肆，結果剛剛走出酒肆，一把把鋒銳的兵器，指向了他們。