，九星霸體訣

  龍塵隨著眾人，剛剛出門，就被一群人圍住，對方已經亮出了兵器，儼然一副要出手的架勢。

  龍塵看了一眼對面的人，一共有四十多人，人數看上去不少，但是他們的實力一般，如果真打起來，這群人根本不是對手。

  方六德大怒，剛要發作，對面為首一人，立刻嬉皮笑臉地道：「哎呀，這不是六哥麼？真是不好意思，認錯人了，還不趕快收了兵器。」

  隨著那人一聲令下，那群人立刻收了兵器，龍塵頓時看明白了，他們根本不是認錯人，就是來故意找事的。

  「馬奇，你什麼意思？」方六德怒道。

  「都說了，認錯人了嘛，六哥您該忙忙。」那人嘻嘻一笑，還做出了一個請的架勢。

  「有本事挑事，沒本事出頭，你這種狗腿子，遲早被人打死。」方六德身後一個背著長弓的強者冷笑道。

  「嘿嘿，所謂三十年河東，三十年河西，就算我是小人得志，甘願給別人當狗，你又能耐我何？」那人嘿嘿一笑，一點都不生氣。

  「看不出來，你還真有當狗的潛質。」龍塵身邊一個女子道，整個小隊中僅有的兩個女子，一個是玉英，另外一個就是她。

  「看不出來，那是你人眼看狗低了唄。」那女子話音一落，龍塵忍不住接口道。

  結果龍塵這一接口，整個隊伍里的人全都笑了，龍塵這話接得太絕了。

  「你是什麼東西？」那人見龍塵是一個生面孔，頓時暴怒。

  「我想說我是你爹，但是看你長的這樣，還是算了吧，我不能讓你占我便宜。」龍塵搖搖頭道。

  龍塵始終面無表情地說話，不帶絲毫火氣，但是說出來的話，又氣人，又搞笑。

  本來方六德等人被挑釁，氣得不行，結果龍塵兩句話，把他們笑得不行，怒火也消了大半。

  那人大怒：「你……」

  「滾吧！」

  方六德臉色猛然一沉，冷喝道：「別給你三分顏面就想開染坊，我當真宰了你，人家未必會為你出頭，如果你想死，就吱一聲。」

  這個傢伙，以前跟他們有過一些過節，後來投靠了一支強大的傭兵團，開始不停地搞事情，妄圖挑起兩大傭兵團的戰爭，借他人之手為自己報仇。

  不過，顯然他分量不夠，雖然也有了自己的傭兵小隊，但是小隊剛剛建立，人數雖多，卻博而不精，雜而不純，實力跟方六德等人差的太遠，所以不敢硬拼，只敢平時噁心噁心他們而已。

  如今見對方動怒，他還真不敢繼續招惹，只能退到一邊，眼睜睜地看著他們離開，而龍塵自始至終都沒看這些人一眼，更氣得他們咬牙切齒。

  「小兄弟，你修為不高，但是這嘴皮子的功夫厲害啊，兩句話，差點把那個傢伙給活活懟死，真過癮。」那個背著長弓的男子忍不住靠近龍塵，一臉讚嘆地道。

  平時，都是他們被人氣得半死，今天龍塵兩句話氣得那個傢伙臉色發黑，他們看在眼裡，別提有多爽了。

  他們這裡雖然有十八個人，但是大多不善言辭，玉英算是裡面話最多的了，但是跟龍塵這種鬥嘴專家比起來，根本沒有可比性。

  至於一臉憨厚的松哥，也不知道怎麼表達自己的敬佩，尋思了半天，給龍塵比劃了一下大拇指。

  「真是厲害」

  眾人不禁感嘆，龍塵沒想到，自己不過是說兩句懟人的話，都能受到讚揚，頓時有些哭笑不得。

  他不知道的是，對於那些嘴笨的人，吵架是多麼令人痛苦且鬱悶的事情，他們寧願跟對方舞刀動槍，也不願意跟人鬥嘴，因為根本鬥不過，這本領是天生的。

  「你們都客氣了，我修為低，這麼多年，主要靠這張嘴活著了。」龍塵無奈地，又開始胡說八道了。

  實際上，這個小隊中，修為最低的是五重天，修為最高的方六德，也才七重天的修為，實際上，他們的實力還是相對比較平均的。

  而龍塵只有三重天的修為，確實在這裡是墊底的存在，龍塵這麼一說，方六德擺擺手道：

  「那都不是事兒，如果你願意，多跟我們出幾次任務，看看你的實力和特長，看看能否一起組隊。」

  方六德本來不太喜歡龍塵，因為在他的眼中，龍塵屬於細皮嫩肉的小白臉，一看就不是那種能吃苦的公子哥兒，帶著他根本就是一個累贅。

  但是又不忍心這麼一個小白，被人黑掉，而這次任務對他們來說難度並不算高，除了需要消耗一點時間外，並沒有太大的危險，所以，才帶上龍塵。

  而另外一方面也是看玉英的面子，玉英夫婦都很善良，如果不帶著龍塵，玉英夫婦可能會有想法，身為隊長，他需要照顧所有人的情緒，這是作為隊長最基本的東西。

  不過，現在他這麼一說，就說明龍塵的嘴炮神功，令他有些心動了，因為對於一個相對木訥的隊伍來說，需要一個嘴強王者。

  龍塵什麼人？一眼就看出了方六德的想法，一時間，他有些哭笑不得，他不過說一句玩笑話，這些人全部都當真了，難道堂堂凌霄書院的院長，需要靠嘴炮度日？

  隊伍出發，路途並不近，出了傭兵城，方六德召喚出了一隻妖禽，那是他的坐騎，眾人乘坐那隻妖禽，一路直飛出去。

  半個時辰後，龍塵向遠處眺望，他看到了一座巨大的城池，那裡比傭兵城大上百倍，整座城池金碧輝煌，高樓聳立，與傭兵城簡直天差地遠。

  「那就是天荒域的十八外城之一，威武雄壯吧，等你看到內城，才知道什麼叫做真正的雄壯。

  嘿嘿，不過，當你看到龍家所在的萬龍城，這些城池，你就都看不上眼啦。」一個強者對龍塵道。

  龍塵發現，他們的行進路線，繞過了那座城池，不禁問道：「我們為什麼不從這座城池出發呢？」

  「有免費的，誰花錢啊？冤大頭麼？」那個強者忍不住白了龍塵一眼。

  「轟」

  就在眾人說話之際，忽然一架繪製著龍紋的戰車，呼嘯而來，竟然直接撞向他們，嚇得眾人一陣驚呼。