方六德臉色大變，急忙催動妖禽躲避。

  「呼」

  那戰車就那麼從他們頭頂呼嘯而過，如果躲得慢一點，就要被那戰車撞上了。

  眾人又驚又怒，卻又無可奈何，龍塵倒是一點感覺都沒有，如果它真的撞來，龍塵會一拳將它打爆。

  「龍家的弟子，實在太可惡了，明明看見我們了，還是要撞來，故意讓我們出醜。」玉英滿臉怒容。

  「沒辦法，投胎是一門技術活兒，怪只怪我們技術沒人家好。

  人人都罵龍家弟子囂張跋扈，人人心中憤恨，憤恨的不是他們囂張，而是恨自己為什麼不是龍家弟子。」方六德嘆了口氣道。

  囂張不可恨，可恨的是囂張的人不是自己，這是大多數人心中的想法，如果有機會，誰都想像他們一樣囂張。

  「別生氣，可憐之人必有可恨之處，相反的，可恨之人必有可憐之時。」龍塵笑道。

  「這話怎麼說？」那個背著長弓的強者，跟龍塵走得比較近，撓了撓頭，一臉不解地道。

  龍塵一時間，還真的不知道該怎麼解釋了，龍塵很想說，這種人看著瘋狂，實際上也是被人欺負的貨。

  因為被更強的人欺負了，心中的鬱悶之氣無處發泄，只能向弱者發泄。

  可是如果龍塵這麼解釋，就會很扎心，因為他們這些傭兵，好像是食物鏈的最底層，所有東西，都要他們來承受。

  不過終究還是要解釋的，不然大家會以為他嫌眾人笨，龍塵笑道：

  「我的意思是，強中更有強中手，惡人自有惡人磨，他橫，總會遇到比他更橫的。

  碰釘子是早晚的事，如果運氣不好碰鐵板上，就要再次投胎了，我不相信他們每次投胎的運氣都那麼好。」

  龍塵這一解釋，眾人哈哈大笑，他們平日裡不是做任務，就是修行，與人溝通不多，像龍塵這麼能說會道，又風趣幽默的人他們還是頭一次遇見，幾句話，讓他們心情大好。

  「還好，他們去的方向與我們不同，否則我們就要放棄這次任務了，總之，我們這次運氣還算不錯。」方六德笑道。

  「龍塵，我能不能問你幾句話？你如果不方便，當然也可以拒絕回答，沒關係的。」玉英數次欲言又止，最終還是忍不住開口了。

  龍塵看見松哥握著玉英的手，緊了一緊，頓時笑了，這個松哥倒是有意思，顯然他知道玉英要問什麼，想阻止，卻又阻止不了。

  「沒關係的，隨便問。」龍塵笑道。

  「你是不是世家弟子？」玉英看著龍塵道。

  其他人也都側耳細聽，他們很想知道，像龍塵這種細皮嫩肉的人，一定來歷都不一般，但是又不方便打聽，此時玉英忍不住問了，他們也被勾起了好奇心。

  「算是吧，怎麼說呢？我在我所謂的世家，從來沒得到一絲好處。」龍塵老老實實地道，天荒龍家肯定要算是世家的，世代傳承太久遠了。

  「你是被他們趕出來的嗎？還是自己逃出來的？亦或是，想要通過試煉來證明自己？」玉英連續問道。

  因為在他們的眼中，像龍塵這種有著優越條件的人，跟家族鬧脾氣，或者被趕出來，亦或是一直不被認可，想要自己找個地方證明自己。

  畢竟很多高門大閥長者口中經常掛著的一句話就是：就你這個德行，在外面連三天都活不過去。

  這句話很傷人，結果無數人，就為了證明自己可以活三天，然後就跑出來冒險，結果，大多數人連第一天都沒活過去。

  當玉英夫婦看龍塵第一眼時，就認定龍塵是負氣離家的公子哥，到了這裡才發現世界的殘酷，而無助彷徨，所以他們早有了先入為主的想法。

  龍塵搖頭道：「都不是，我只是……」

  「轟隆隆……」

  就在這時，前方虛空震盪，巨響震天，一個遮天蔽日的身影浮現，這時一隻巨大的神禽飛過。

  雖然距離他們還很遠，但是恐怖的威壓襲來，他們座下的妖禽受驚，嚇得直往下方森林裡沖，想找個地方躲避。

  方六德數次控制，才勉強安撫住那妖禽，而眾人也是嚇了一跳，早就忘記問龍塵的問題了。

  「這裡距離目的地不遠了，為了避免暴露，我們就此步行吧！」方六德道。

  眾人點頭，剛才那神禽太恐怖了，幸虧離得遠，如果離得近被發現了，他們就完蛋了，在它面前，逃都逃不掉。

  一頭天聖級的神禽，龍塵絲毫不會放在心上，但是對於方六德等人來說，那是要命的玩意，他們可不敢與一頭天聖級神禽硬拼。

  眾人繼續前行，很快前方出現了潮汐之聲，再走一段路，來到一處高山之上，龍塵看到了漆黑如墨的大海。

  魔海，惡魔之海，龍塵已經不知道多少次跟它打交道了，但是每一次看著它如同墨水一般的顏色，都有一種不寒而慄的感覺，仿佛那黑海下方，有一雙眼睛正默默地盯著他。

  同時龍塵想起，有一次進階之時，身體的精血被惡魔之海抽走，當時龍塵想要收回，卻被龍族強者阻止，故意讓他與惡魔之海沾染因果，龍塵到現在，也不知道，這是為何。

  這裡的惡魔之海，不同於其他地方的惡魔之海，龍塵所遇到的惡魔之海，基本都是平靜的，幾乎沒有任何波瀾，宛若一潭死水，看著令人感到恐懼。

  但是這裡的惡魔之海，卻是巨狼滔天，瘋狂撞擊著岩石，黑色的海水泛起漫天黑氣，空氣中，都附帶著邪惡的味道。

  剛來到海邊，龍塵就發現了幾株靈藥，不過方六德等人卻對之視而不見，似乎這種靈藥在這邊根本不值錢，這靈藥在帝皇天外卻是比較珍貴的，只是龍塵的混沌空間裡已經有了，所以沒有採摘。

  不過，看到它們，龍塵卻精神一震，看來這裡珍藥無數，這次算是來對了。

  眾人在這裡做了短暫的停留，略作修整之後，就向一處窪地靠近，就在眾人靠近窪地之時，一聲低吼震得眾人耳鼓轟鳴。