那聲低吼，距離眾人極近，把眾人都給嚇了一跳，按照方六德的消息，這附近並沒有其他妖獸才對，難道情報有誤？那可要命了。

  「小七，給大家上隱息符，過去看看，龍塵你不要緊張，跟著松哥兒兩口子。」方六德下了命令，還不忘照顧一下龍塵。

  龍塵有些想笑，他有什麼好緊張的，不過，跟眾人這才相處了這麼點時間，他們就能如此信任他，在這種最底層掙扎的人中，是極為罕見的。

  因為生活在最底層，他們的生活是異常艱苦和兇險的，不光要面臨強者的壓榨，還要對付同階強者們的競爭，畢竟這關係到生存，在這個層次中，善良是最不值錢的東西。

  但是這些人，這麼快就能信任他照顧他，就說明這些人都是善良的，善良的人，總是會相互吸引，最終走到一起，這就是人們常說的，物以類聚人以群分。

  當每個人身上貼了一張隱息符篆後，龍塵發現，隊伍中的符文師水平還不錯，雖然與夏晨肯定比不了，但是手法很精妙，只不過，符篆的紙張比較低廉，畫符的筆和墨都是劣質的，所以影響了符篆的質量。

  眾人將龍塵夾在隊伍中間，一方面防止他出現一些不該有的失誤，另外一方面也算保護他的安全。

  眾人小心前行，翻過一座光禿禿的石頭山，借著石頭顏色的掩護，他們悄悄探出頭去。

  當看到前方的景象，眾人眼中浮現出狂喜之色，有一頭巨大的海蛇盤踞在那裡，在它的身邊，是一個個比房子還大的巨蛋。

  「六角海蛇」

  龍塵看著那海蛇，不禁微微一驚，竟然再一次見到了這頭太古遺種。

  龍塵在凡界的時候，就與之打過交道，只不過，那只是遺落凡間的下等生靈，血脈已經不純了。

  但是這頭六角海蛇，頭頂六角呈暗金色，全身鱗片漆黑，泛著金屬的光澤，每一道鱗片上，有著六道暗金色的符文。

  這是一隻強大的天聖級海妖，它的每一片鱗片，都能當盾牌來用，堪比不朽神兵，甚至要比隊伍中，兩個戰士手中的盾牌還要好。

  如果奢侈一點，將這頭六角海蛇的皮扒下來做成皮甲，經過銘文鍛造成一件皮甲，那防禦力絕對驚人。

  一頭六角海蛇的皮和骨，可以鍛造兩件下等天聖神兵，至於它的六角、血肉、內臟，幾乎都是無價之寶，那一刻，方六德等人的眼睛都紅了，龍塵甚至能聽到他們的心臟在砰砰亂跳。

  「天啊，我們要是把他給殺了，起碼三十年不用接任務了。」玉英看著六角海蛇，捂著嘴巴，眼睛裡全是興奮之色。

  方六德深吸了一口氣，面容嚴肅地道：「冷靜一點，這是六角海蛇，太古遺種的實力非常強大，雖然產卵會讓它身體虛弱，但是依舊不是我們能對付的，一會兒，實行三號計劃。」

  「啊？只偷它的蛋嗎？」玉英一臉的失望，其他人眼中也都帶著不甘。

  畢竟，那可是六角海蛇啊，雖然他的卵，也非常珍貴，但是這種卵要人工孵化，需要消耗太多的資源，而且需要等待數年的時間，以他們的能力，根本養不起它們。

  而且，相比六角海蛇的屍體，這些蛇蛋的價值，就沒那麼誘人了，所以，眾人不禁充滿了失望，但是方六德是隊長，他們任何時候，都要聽隊長的。

  龍塵聽了方六德的決定，不禁心中暗贊，他之前小看了這個面容粗獷的傢伙，想不到，他在如此巨大的誘惑面前，依舊能保護冷靜，權衡利害。

  反正龍塵是做不到這一點，只要他看上的寶貝，就必須拿下，哪怕是冒著生命危險也得干。

  眾人雖然失望，但是他們都知道，如果能安全拿下，方六德肯定不會放棄的，他肯定也捨不得，他做出這個決定，就是怕因為貪婪，給大家帶來巨大的傷亡。

  隊長最大的職責，就是帶著大家安全地完成任務，要時刻把團隊的安全放在第一位，否則，一個人實力再強，沒有強大的組織能力，洞察力和風險評估能力，也沒有資格做隊長。

  而且，身為隊長，如果隊員死了，就是他一生最大的恥辱，很多時候，隊長寧願自己死去，也不會讓隊友犧牲，這也是為什麼，很多傭兵隊伍的團結力，如此驚人了。

  龍塵看著他們，忽然他想起了當初的沐雪傭兵團，那個英姿颯爽，巾幗不讓鬚眉的女子。

  只不過，沐雪傭兵團實際上更像是一個冒險團，一起探險，一起奪寶，而且，他們也沒有眼前的方六德等人壓力這麼大。

  一個是仙界，一個在凡界，同樣是傭兵，仙界反而混得更慘，不知道凡界那些整天想著做神仙的人，知道這一幕後，會有什麼想法。

  看著眾人開始散開隊形，準備行動，龍塵忽然開口道：「六角海蛇屬蛟龍之後，它有一個致命的弱點。

  產卵後，會有數個呼吸的眩暈時間，那時候，它的內丹和六角之力存儲的力量，會反輸全身。

  這個時候，它全身的鱗片會連續閃爍七次，七次後，就會瞬間恢復八成力量。

  而在閃爍期間，是它最為虛弱的時候，雖然只有短短的半個呼吸時間，但是掌握好了，可以輕鬆將它殺死。」

  「真的假的？」

  眾人又驚又喜，他們一起看向方六德，方六德眼睛裡也全是震驚之色，因為龍塵說的這些，前面部分他都知道，但是那鱗片閃爍七次，他卻是第一次聽說。

  但是龍塵前面說的都對，後面肯定也不會是胡說，更何況龍塵沒有理由騙他們。

  「你確定？」方六德面容嚴肅地道。

  「非常確定」龍塵點點頭道。

  「既然如此，我們就拼一把？」方六德不淡定了，他看向眾人。眾人咬牙：

  「拼一把。」

  「那好，第一號計劃，準備！」方六德道。

  眾人立刻散開，開始各就各位，他們配合嫻熟，布局精準，很開就占據了有利地形，此時他們也顧不上龍塵了，全部死盯著六角海蛇。

  當六角海蛇又產了三枚巨蛋後，忽然它一陣搖晃，氣息變得不穩定起來，緊接著它的身體發光快速閃爍。

  「動手」

  方六德一聲大叫，第一個沖了出去。