「轟」

  方六德撐開異象，手中巨斧發光，當頭斬下，劇烈的呼嘯聲，震動山谷。

  那六角海蛇因為處於產卵之時，身體虛弱，感知下降，當方六德出現，它才發現，大嘴張開，陡然間虛空顫動，它的嘴巴處竟然出現了一個巨大的漩渦。

  漩渦轉動，吞噬虛空，方六德頓時感到一股恐怖的吸力襲來，他忽然一個轉身，撒腿就跑。

  感情方六德這一擊不過是虛招，主要是用來吸引六角海蛇的注意力，方便他人行動。

  「轟」

  一聲爆響，也不知道是誰，丟出了一包東西，在六角海蛇的嘴邊炸開，灰白色的粉末飛舞。

  那粉末剛剛出現，就被那漩渦吞噬，送入了六角海蛇的口中，那六角海蛇忽然發出一聲牛鳴一般的怪叫，瘋狂地搖著腦袋。

  「轟」

  這時，一把戰錘狠狠擊在它的頭顱上，一聲爆響，將它的頭顱砸得猛地一低。

  然而在這時，讓龍塵吃驚的一幕出現了，只見那位背著弓箭的強者，弓如滿月站在了六角海蛇的尾巴下方，那裡是它的排泄口，一箭射了出去。

  「砰」

  然後一聲悶響傳來，龍塵看到那六角海蛇的尾巴猛地大了一圈，然後有血水飛濺而出。

  那六角海蛇劇痛難忍，猛地沖天而起。

  「轟轟轟……」

  就在這時，八條鎖鏈，將它牢牢困住，分別被八個強者持著，他們站在大地上，整個人與大地融為一體，八人竟然都擁有土之力，他們腳下大地顫抖，但是鎖鏈卻牢牢地鎖住了那六角海蛇。

  「有門」

  眼見真的將六角海蛇鎖住了，眾人大喜，雖然他們相信龍塵不會騙他們，但是那可畢竟是天聖級海妖，而且還是名氣非常大的六角海蛇，他們心裡一點底都沒有。

  實際上，他們的所有攻擊，都是在試探，實際上他們並沒有指望八個人可以鎖住這頭六角海蛇，他們需要看它掙斷鎖鏈時的力量，再決定是去是留。

  如今，六角海蛇連八條鎖鏈都無法掙脫，那就說明，它真的處於極度虛弱狀態。

  「快攻」

  方六德大叫，眼看著六角海蛇身上的神輝又閃爍了一次，這是第二次閃爍，如果不能在三次閃爍之前，拿下它，一會兒等他恢復了，他們連跑的機會都沒有了。

  「轟轟轟……」

  不得不說，這十八個人配合起來，天衣無縫，有人進攻，有人防禦，有人在幫別人製造機會將六角海蛇的弱點暴露出來，有人尋隙而擊。

  為了擊殺這頭六角海蛇，眾人拼盡全力，沒有一絲保留，六角海蛇的頭上被擊出了一個大口子，方六德將一把沾滿了符文的長戟猛地刺入傷口中。

  「轟」

  一聲爆響，那六角海蛇的身體猛地一僵，然後就那麼直直地挺在了地上，身體不停地抽搐。

  「快，清理戰場。」

  一擊將六角海蛇重創，此時它即將死去，方六德興奮地叫道，他們竟然真的成功了。

  不過，他們需要馬上將屍體分解，否則，六角海蛇死去後，它體內的能量，會被內丹和晶核吸收，那樣，留存在鱗甲和骨骼內的能量會被抽取，導致品階下降，所以，他們動作一定要快。

  不得不說，他們太專業了，所有人都沒閒著，立刻開始分解屍體，至於六角海蛇的蛋，第一時間就被收走了，否則會被它給打碎。

  當龍塵來到六角海蛇的屍體前，方六德一臉的激動之色：「兄弟，你真是我們的福星，你一來，就給我們帶來了好運，你放心，這六角海蛇，絕對有你的一份。」

  龍塵笑了笑，這六角海蛇身上，還真沒什麼他需要的東西，相比它身上能入藥的東西，龍塵有更好的。

  「哇，想不到你們這麼能幹，竟然殺了一頭六角海蛇，動作快點，弄好後，記得送過來。」

  這時候，一個陰惻惻的聲音傳來。

  眾人臉色大變，尋聲望去，只見一個尖嘴猴腮的男子，正幸災樂禍地看著他們。

  那人不是別人，正在酒館前，與他們起衝突的那名男子，此時他身邊竟然還有數百個強者，此刻已將他們牢牢圍住。

  「你們繼續分割，一會兒我們殺出去，今天，必須讓他們見見血，否則真以為我們好欺負。」方六德對眾人說完，從六角海蛇的屍體上走下來，冷冷地道：

  「想要奪取我們拿命換來的獵物？戰天聖皇為我們爭取了這麼多權力，你卻依舊要自相殘殺，簡直蠢得不可救藥。」

  當聽到「戰天聖皇」的名字，龍塵一愣，這個戰天聖皇是誰？難道是傭兵界的王者？

  「嘿嘿，你錯了，我們可沒想奪你們的東西，不過，我可以將這些寶物獻給別人。」那尖嘴猴腮的男子嘿嘿一笑，極為陰險地道。

  「轟隆隆……」

  就在這時，一架黃金戰車呼嘯而來，戰車上的龍形符文，標誌著他們來自龍家。

  「你……」

  方六德看到黃金戰車，頓時怒氣衝天，同時心也在急速下沉，這個混蛋竟然將他們獲得獵物的消息傳遞給了龍家，這是要借龍家弟子之手，搶奪他們的獵物。

  「轟」

  黃金戰車停在了半空，裡面走出了十幾個身穿白色長袍，胸前佩戴著徽章的男女，為首一位面容倨傲的男子，竟然帶著金色徽章，當看到他們，方六德頓時絕望了。

  「龍家的內門弟子。」

  那為首一人胸前的徽章，代表著他高貴的身份，在龍家，能成為內門弟子的，要麼是龍家的嫡系，要麼是天賦奇高的外來強者。

  為首一人，修為已經達到了神尊九重天，而且還是一位八星天命者，氣息雄渾，威壓驚人。

  「黃輝師兄，您看，小弟的消息沒錯吧！」那尖嘴猴腮的男子，一臉阿諛奉承地道，那模樣，恨不得隨時趴下來親那人的鞋子，如果他有尾巴，一定會搖得跟風車一樣。

  那個叫黃輝的男子，早就看到了正在被分解的六角海蛇屍體，他的眼睛裡全是貪婪之色，根本沒搭理那尖嘴猴腮的傢伙，他高聲喝道：

  「你們好大的膽子，將我們做好標記的獵物給殺了，還不快快交出來？」