「什麼是你標記的？你敢再無恥一些嗎？」玉英氣得渾身發抖，忍不住罵道。

  「我說做了標記，就是做了標記，在場這麼多人可以為我作證。」黃輝說完，對著周圍的人道：

  「你們看見了嗎？」

  「看見了」

  周圍的人，異口同聲地大叫，那個尖嘴猴腮的人叫得尤為響亮。

  「你們……」

  雖然見慣了人性的無恥和貪婪，但是眾人依舊氣得肺都要炸了。

  「混蛋，沒有這麼欺負人的，隊長，我們跟他們拼了，殺一個夠本，殺兩個賺一個。」一個手持戰錘的大漢，從隊伍里走了出來，咬牙切齒地道。

  「拼？拿什麼拼？哈哈哈，就憑你們這群用劣質丹藥提升起來的廢物嗎？」黃輝哈哈大笑，一臉的嘲諷與不屑。

  忽然他笑容消失，冷冷地道：「廢話少說，你們偷殺了我標記的獵物，如果不將所得全部交出，殺無赦。」

  「拼了」

  眾人大怒，這可是他們冒著生命危險才得到的，讓他們這麼交出來，令他們無比難受，這比殺了他們還難受。

  一時間，眾人都看向了方六德，只要他一聲令下，他們就跟這群人決一死戰，哪怕是戰死在這裡，他們也要拉一些墊背的。

  而面對他們的憤怒，黃輝臉上滿是冷笑，跟在他身邊的龍家弟子，更是居高臨下看著他們，就好像俯視一群螻蟻一般。

  至於那個尖嘴猴腮的傢伙，以及他帶來的那群人，卻滿臉的幸災樂禍，他們得不到的東西，別人也休想得到，看著方六德等人怒火衝天，他們說不出的興奮。

  「龍家弟子，待遇豐厚，獲得資源的機會無數，難道你非要跟我們這群窮得只剩下命可以拼的人爭嗎？」方六德咬著牙，一臉悲憤地道：

  「戰天聖皇明明說過，不要再去壓榨我們這些可憐人的生存空間，難道你們就不怕戰天聖皇找你們算帳麼？」

  說著話，方六德對眾人打了一個手勢，那是他們隊伍的暗號，意思，讓他們交出所得，那一刻，所有人渾身發抖，玉英更是忍不住眼淚流了下來。

  但是他們也知道，硬拼只有死路一條，他們沒有一個人可以活著離開，隊長下令，他們只得聽從，哪怕他們心中充滿了憤怒和委屈。

  「戰天聖皇？切，什麼狗屁聖皇，那是你們這群螻蟻給封的，他剛剛衝上四大天聖之位，就滾蛋了，誰知道他能不能活著回來？」黃輝冷笑道。

  本來眾人已經打算交出寶物，但是聽到黃輝這句話，整個小隊所有人臉色都變了，那一刻，他們雙目之中殺機暴涌。

  方六德面容陰森地道：「你可以搶我們的東西，可以踐踏我們的尊嚴，但是你絕對不可以侮辱偉大的戰天聖皇。」

  「切，我就羞辱了，那又如何？」黃輝皮笑肉不動地道。

  「那我們就不死不休！」

  方六德怒吼，腳踏虛空，第一時間沖向黃輝，兩把戰斧狂斬而下。

  黃輝似乎沒想到方六德真的敢動手，等反應過來，方六德已經欺到了身前，急忙揮手臂格擋。

  「轟」

  一聲爆響，方六德一雙巨斧斬在黃輝手臂上，氣浪交疊，罡風激盪，方六德被震得倒飛了出去。

  衣袖飛舞中，人們看到黃輝的手臂上，帶著銀色護臂，難怪他敢以手臂格擋。

  黃輝實力遠高於方六德，基本功更是無比紮實，但是根本沒準備，被方六德這一擊震得氣血翻湧，倒退了數步，差點一口鮮血噴出，頓時狂怒：

  「一群該死的螻蟻，給我殺光……」

  「轟轟轟……」

  結果他的話還沒說完，小隊的其他強者們，已經呼嘯而至，攻擊從前後左右各個方向殺來，更有冷箭和符篆從各個角度激射而至。

  黃輝一聲怒吼，八星天命者的氣勢全部爆發，第一時間凝聚出天命護甲，同時召喚出了一面盾牌，拼命格擋。

  結果一輪攻擊過後，黃輝渾身是血，一口鮮血狂噴而出，一支箭矢，貫穿了他的小腿，一道符篆從他的臉頰炸開，炸得他半張臉血肉模糊，狼狽至極。

  不得不說，這個小隊的配合確實好，可惜，他們實力太弱，如果再強一點，或許有擊殺黃輝的可能。

  「轟轟轟……」

  可惜的是，他們的進攻機會只有一次，沒能擊殺黃輝，那些龍家弟子和其他傭兵們都反應了過來，瘋狂殺向他們，逼得他們不停倒退。

  「龍塵兄弟，快逃。」

  方六德知道今日必死無疑，忽見他們背後的龍塵，立刻高聲大叫。

  「死」

  方六德剛剛叫完，忽然前方怒吼震天，一把長柄闊劍對著他猛斬而下，方六德揮斧格擋，結果雙斧被震碎，人倒飛了出去。

  兩人實力相差懸殊，兵器相差的就更懸殊了，方六德被震得鮮血狂噴，摔倒在地。

  其他人見狀，瘋狂過來救援，可是周圍的人太多了，而且龍家弟子太過強大，他們都被擋住了。

  「六哥」

  眼見黃輝一劍斬向已無還手之力的方六德，眾人睚眥欲裂。

  「啪」

  就在方六德閉目待死的時候，一個身影出現在了他的前方，一隻大手，就那麼抓住了黃輝的長柄闊劍。

  「龍塵？」

  當看清楚那個人的時候，玉英等人全部都驚呆了，包括其他人也都驚呆了。

  此時龍塵一手負後，一手抓著闊劍，長發飛舞，黑袍浮動，一雙眼睛，看著一臉驚駭的黃輝，一時間，所有人都被嚇住了。

  竟然有人可以徒手接住黃輝的全力一劍，而且，他除了頭髮微微舞動了幾下，似乎就沒有任何反應了，這一劍的轟鳴聲，戛然而止。

  方六德等人張大了嘴巴，他們不敢相信，這個看上去柔柔弱弱宛若書生的小白臉，竟然是一個超級強者，最重要的是，龍塵自始至終都沒有半點氣息波動。

  一時間，全場死寂，黃輝又驚又怒，他拼命回奪，可是闊劍卻紋絲不動，他怒喝道：

  「你是誰？」

  龍塵沉默了一下，最終還是忍住了那句口頭禪，雖然這個黃輝長得人模狗樣。

  「我問你，他們口中的戰天聖皇是誰？」