「你到底是誰？」黃輝怒吼。

  「咔嚓」

  忽然黃輝的闊劍被折斷，一道寒光閃過，黃輝一條手臂沖天而起，鮮血飛濺。

  龍塵速度太快，誰都沒看清他的動作，斷劍早已經指到了他的喉嚨，冷冷地道：

  「我不喜歡囉嗦的人，回答我的問題，如果答非所問，下次砍掉你的腦袋。」

  黃輝終於恐懼了，他聲音發顫地道：「你……他……他們口中的戰天聖皇，就是龍家新晉天聖，躋身四大天聖之列的龍戰天。」

  龍塵臉上浮現出一抹笑容，果然如此，戰天聖皇就是他爹，這個稱呼好霸氣。

  「糟了」

  就在這時，玉英忽然一聲驚叫，龍塵不禁看向她。

  「齊化不見了。」玉英臉上全是焦急之色。

  他口中的齊化，就是那個長相尖嘴猴腮的傢伙，不知道什麼時候，他居然悄無聲息地跑了。

  「他一定是通風報訊去了，龍塵快走吧。」此時方六德站了起來勸道，他知道龍塵實力強大，但是齊化去報訊，一定會引來龍家強者。

  「現在知道怕了？還不放開我？」見到方六德等人驚恐的表情，黃輝頓時變得有恃無恐了。

  龍塵看著黃輝，臉上浮現出一抹古怪的笑容，他轉頭看向玉英道：

  「玉英姐，你還記得我曾經跟你們說過的話麼？」

  見龍塵還是親切地叫她玉英姐，她頓時有些緊張，全想不起來他說過什麼：「我……」

  龍塵笑道：「我說過強中自有強中手，惡人自有惡人磨，他橫，總會遇到比他更橫的。

  碰釘子是早晚的事，如果運氣不好碰鐵板上，就要再次投胎了，我不相信他們每次投胎的運氣都那麼好。」

  「對對對，你就是這麼說的。」玉英趕忙道。

  龍塵笑道：「我這個人吧，沒什麼優點，就是喜歡樂於助人，我的專業就是送別人去投胎，這不，機會來了。」

  龍塵臉上掛著笑容，可是說的話，一點都不好笑，黃輝臉色變了：「你敢殺我？」

  龍塵一下子樂了，這得多白痴的人，才會說出這樣的話？

  「轟隆隆……」

  就在這時，遠處虛空轟鳴爆響，數架黃金戰車，呼嘯而來。

  黃輝見狀，知道救兵來了，頓時有恃無恐，哈哈大笑：「哈哈哈……」

  「噗」

  忽然血光飛濺，黃輝的人頭沖天而起，笑聲被斬斷，而人頭上的笑容也瞬間凝固。

  「笑得真難聽」

  龍塵一臉嫌棄地將手中斷劍丟在地上。

  那一刻，周圍的人都一陣頭皮發麻，龍塵竟然將這個人給殺了，而且還是在這種場合下。

  這時，方六德對眾人打了一個手勢，看到那個手勢後，整個小隊所有人都靠近了龍塵。

  龍塵笑道：「六哥，沒必要緊張，我搞得定。」

  雖然不知道方六德那個手勢是幾號計劃，但是從他們所站的方位，龍塵就知道，他們這是要拼死給自己爭取一個逃走的機會。

  龍塵說完，看向玉英和松哥，調皮地眨眨眼睛：「那個，記得幫我保密哈。」

  玉英和松哥一愣，不知道龍塵是什麼意思，不過還是玉英聰明一些，頓時明白，龍塵這是讓她保密他落淚的那段畫面。

  玉英一開始以為龍塵就是一個從家族裡韌性跑出來的公子哥，卻沒想到，龍塵的實力如此恐怖。

  「敢殺我龍家弟子，你們就不怕被抽筋剝皮，挫骨揚灰麼？」

  就在這時，一聲怒吼傳來，震動山谷，從那些戰車上下來了一群人，為首一人，歪著個腦袋，氣血沖天，殺意滾滾，赫然是一位九星天命者。

  當看到九星天命者出現，方六德等人反而釋然了，最後一絲希望破滅，壓力反而沒那麼大了。

  龍塵看著那個歪頭強者，他眼中閃過一絲疑惑，這個傢伙看起來似乎有些面熟啊。

  那歪頭強者帶領著數十位龍家弟子，殺氣騰騰地走入山谷，來到龍塵面前時，忽然身體一僵硬，眼珠子瞪得幾乎要凸出來了。

  他張大了嘴巴，舌頭都打結了，哆哆嗦嗦地道：「龍……龍……龍塵……」

  見那歪頭強者看到龍塵，嚇得身體顫抖，臉色蒼白，額頭上已經有細密的汗珠湧現，方六德等人也都驚呆了。

  那可是九星天命者啊，見了龍塵好像見到了閻王一樣，嚇得人都要虛脫了。

  那歪頭強者看到龍塵，他瞬間充滿了懊悔，此時他想逃，卻又不敢逃，因為距離太近，他已經逃不掉了。

  「龍塵師兄……您……您……好啊！」那歪頭強者，硬是擠出了一絲笑容，一臉諂媚地道。

  「為什麼歪著臉看我？不服氣是麼？」龍塵看著此人眼熟，但是一時間想不起來哪裡見過。

  「不不不……」

  那人嚇得差點沒跳起來，他急忙道：「我不是故意歪著頭，我這頭正不過來，您看我本來是有兩個頭顱的。」

  那人急忙拉開自己的脖領子，果然在他脖頸的邊上，有一個碗口大的傷疤，龍塵看到那個傷疤，恍然大悟。

  「您想起來了？上次在九天通道內，小子被天人族的傢伙蠱惑，愚蠢至極，有眼不識泰山，被您打碎一頭，以示警告。

  這麼長時間過去，都沒機會跟您道謝，實在太失禮了，現在補回來，感謝您的不殺之恩。」那人竟然真的躬身道謝。

  原來這個傢伙，當初在龍塵進入九天通道時對龍塵出手過，龍塵直接打爆了他一個頭。

  所謂手下留情那都是扯淡，主要是當時阻攔龍塵的人太多了，龍塵來不及打死他而已。

  方六德等人驚得無以加復，龍塵竟然曾經打爆過九星天命者的頭，難怪這個人對龍塵如此懼怕，一時間，他們宛若置身夢中，如此恐怖的人物，竟然會出現在他們的身邊。

  「不過你的脾氣，似乎比以前也沒好多少啊！剛才我好像聽誰說什麼抽筋扒皮，挫骨揚灰之類的話。」龍塵看著這個傢伙，皺著眉道。

  那人大怒，轉頭看向身後，大罵道：「誰說的？誰說的？給我揪出來，看我不打爆他的頭？」

  其他人面面相覷，自然不敢說話，顯然這個傢伙，在這裡還是有一定地位的。

  「您看，沒人說這句話，可能是您聽錯了……」

  那人臉色一變，知道自己說錯話了，急忙道：「不不不，肯定不是您聽錯了，一定是有人說了，等我回去後，好好調查，抽爛他的嘴巴。」

  龍塵點點頭，見龍塵點頭，那人頓時鬆了口氣，這條命算是保住了。

  龍塵看向遠方，看到一個急速狂奔的背影，對那人道：「去把那個跑腿的給我抓回來。」