龍塵口中那個跑腿的，正是那個叫齊化的傢伙，此人別看實力不怎麼樣，見風使舵的本事挺厲害，一看不妙，立刻就跑。

  不過，這一次，龍塵可是盯著他呢，這傢伙剛動，龍塵就對那人下了命令。

  龍塵這一下命令，那人非但不抗拒，反而一臉狂喜之色，二話不說，身影一晃，原地消失。

  忽然勁風呼嘯，那人已經再次出現，手裡拎著一個人，正是齊化。

  「砰」

  那人將齊化往地上一丟，歪著腦袋道：「師兄，不，主人我將這個傢伙逮回來了。

  您說話吧，只要您一聲令下，我現在就給他抽筋剝皮，挫骨揚灰，對了，我想起來，剛才那些話，一定是他說的。」

  那人竟然直接要認龍塵為主，儼然一副小弟風範，最重要的是，還是一副怡然自得的模樣，好像占了天大的便宜。

  「不是我……」齊化嚇得大叫。

  「啪」

  結果剛叫一聲，就被那人一巴掌抽碎了嘴巴，痛哼一聲，什麼都說不出來了。

  「還敢犟嘴？」那人大怒，終於抓到一個替死鬼，怎能容他狡辯。

  「誰敢走？」

  龍塵忽然冷哼一聲，有些人已經察覺到不妙，想要開溜，被龍塵一喝，嚇得頓時都不敢動彈了。

  這些想溜的人，不是別人，正是跟齊化一起來的傭兵們，至於那些龍家弟子，此時卻懵了，不知道該不該逃走。

  「六哥、玉姐，你說吧，這些人怎麼處置？他們的生死，你們一句話的事。」龍塵看著方六德等人道。

  方六德等人，此時還處于震驚之中，而且他們本身也不太擅長言辭，一時間竟然不知道該怎麼辦？

  之前，龍塵稱他們哥啊姐的，沒什麼感覺，可是如今龍塵再這麼稱呼，他們頓時感到壓力如山。

  「要不還是你來處理吧。」

  眾人你看看我，我看看你，一個個都很緊張，都不敢說話，最終還是玉英硬著頭皮站了出來。

  畢竟，他們的生存環境導致了他們沒見過那麼大的世面，平時見到普通龍家外門弟子，都要畢恭畢敬，如今內門九星天命者都甘願認龍塵為主人，他們現在腦袋都感覺嗡嗡的。

  「那行，你叫什麼來著？」龍塵看著歪頭強者道。

  「小人龜九，來自雙頭玄龜一族。」歪頭強者趕忙道。

  好吧，雙頭玄龜被打成單頭玄龜，龍塵看著這個傢伙歪著頭，梗著脖，一陣無語。

  「把這個垃圾處理掉。」龍塵道。

  「噗」

  龜九一腳將齊化踢死，沒有半點猶豫。

  「剛才那幾個對我們狩獵小隊出手的人，你們自戕吧！」龍塵淡淡地道。

  「不要……」

  跟著黃輝的那些弟子們，嚇得臉色都變了。

  「噗噗噗……」

  然而沒等龍塵說話，龜九一個閃身，一掌一個，那些外門弟子全部被龜九擊殺。

  「切，本來可以留個全屍，非要來個屍骨無存。」龜九冷哼道。

  龍塵一愣，想不到這個龜九倒是有點魄力，明明自己也是龍家弟子，出手卻毫不猶豫。

  龜九出手殺人，那些跟著龜九一起來的龍家弟子們臉色大變，他們不知道眼前的這個龍塵是什麼來歷，這個龜九居然一瞬間叛變了，如果龍塵要龜九對他們出手，該怎麼辦？

  他們嚇得臉都白了，這禍事來的也太突然了吧？怎麼就一點徵兆都沒有呢？現在跑都來不及了。

  萬幸的是，龍塵並沒有針對他們，而是看向那些傭兵，龍塵冷笑道：

  「大家都生活在天荒世界的最底層，面對強者，你們卑躬屈膝，俯首稱臣；面對同階，你們卻勾心鬥角，卑鄙陷害。

  面對強者，你們是溫柔綿羊，面對弱者，你們是吃人猛獸，甚至吃法，更加殘忍，更加血腥。」

  那些傭兵們一臉恐懼地看著龍塵，忽然有人跪倒在地，緊接著這群全部跪倒在地。

  「龍塵，要不就……」玉英眼睛裡浮現出一抹不忍之色，不過剛張嘴，卻被方六德拉了一把，示意她不要說話，既然讓龍塵解決了，現在又求情算怎麼回事？

  龍塵搖頭道：「現在你可憐他們，可是之前他們高高在上的時候，可是興高采烈地欣賞我們臨死前的掙扎，他們可曾可憐過我們？」

  玉英咬咬牙，沒有說話，想到他們一心想他們死的情景，她的悲憫之心，頓時淡了許多。

  龍塵看著他們道：「不用擺出一副可憐的架勢，早在十幾歲的時候，我就已經將沒用的憐憫給丟掉了。

  我的善良只會留給那些善良的人，而不是你們，之前黃輝說，六角海蛇是他標記過的，你們都說你們看見了是吧？

  既然你們那麼喜歡睜著眼睛說瞎話，那麼眼睛對你們來說沒什麼意義了，將它挖掉丟了吧！」

  「不要啊！」

  有人痛苦地哀嚎，眼睛與其他地方不一樣，胳膊大腿砍掉了可以修復，但是眼睛如果丟了，就很難長出來了。

  如果是天才級強者，有雄厚的底蘊，可以後天修復，但是那需要大量的丹藥，他們根本沒有那麼多錢。

  以他們的財力，如果眼睛被挖掉，就真的沒眼睛了，雖然對於修行者來說，可以靠神識代替眼睛，但是那醜陋的模樣，會跟著他們一輩子。

  「噗」

  那慘叫之人被龜九一巴掌拍死，龜九冷笑：「真是不知好歹，你們想要人家的命，代價只不過是付出一雙眼睛，如果是我，你們一個都別想活。」

  那個傭兵被拍死，大家看著龜九凶神惡煞的模樣，一咬牙，全場一片痛哼之聲響起。

  「滾吧！」

  龜九冷哼一聲，直接讓這群人滾蛋，他來到龍塵身邊道：「這是不是太便宜他們了，這群人只會記仇，是不會記恩的，還不如斬草除根，您怎麼這麼看著我？難道……是我說多了麼？」

  見龍塵看著自己，龜九頓時有些忐忑了。

  「你智商也還行啊，看得挺透啊，當初為什麼會被天人族給忽悠了呢？」龍塵不解地道。

  龜九頓時有些尷尬了，撓了撓頭道：「當時不是覺得自己很牛逼麼，人總是要為自己的年少輕狂付出點代價的。」

  「嗡……」

  忽然，極為突兀地，一股強橫的妖氣襲來，只見兩頭巨大的黃金蠻牛拉著一架巨大的戰車，轟鳴而至，那戰車上，刻畫著一個巨大的「威」字。

  「浩威戰車」

  龜九看著那戰車，吃了一驚：「天榜第十的強者龍子威來了。」