「轟隆隆……」

  那兩頭黃金蠻牛，雙角沖天，宛若兩座大山，四蹄踏在虛空之上，整個世界都在顫抖。

  那兩頭黃金蠻牛，竟然是地聖級妖獸，通體金黃，看上去極為神駿，拉著一架碩大無比的戰車，顯得那麼囂張霸道。

  原來，成為龍家弟子，哪怕只是外門弟子，也可以領取龍家特有的戰車。

  只不過戰車雖然是同樣的款式，但是從大小上，可以區分一個人的身份地位，外門弟子的戰車，長一丈八尺，跟一個小轎差不多，符文也比較簡陋。

  內門弟子的戰車要大上數倍，上面的花紋也更多一些，同時細節方面，也多了不少裝飾品，看起來很舒服。

  而眼前這架戰車，宛若一座高山，金碧輝煌，氣勢洶洶，給人一種極為奢華的貴氣。

  尤其戰車上，那巨大的「威」字，更顯得囂張霸道，給人一種橫行無忌的放肆。

  戰車直奔龍塵等人而來，不過，只是從他們頭頂飛過，並沒有停留，兩頭黃金蠻牛從虛空上奔過，那巨大轟鳴聲，震耳欲聾。

  所有人看著那皇家戰車，充滿了敬畏與艷羨，就連龜九的眼神之中，也帶著羨慕妒忌恨。

  「龍家天榜前十的存在，想不到，我們居然有幸看到他的戰車。」方六德不禁感慨道。

  在他們的眼中，那是真正的天之驕子，一輩子也不會跟他們有任何交集，甚至連他長什麼樣都不知道，看到他的戰車，都是一種莫大的滿足。

  「龍家天榜有多少人？實力如何？」龍塵問道。

  龜九回答道：「龍家天驕，分天、地、人三榜，天榜五百，地榜五百，人榜五百。」

  「你在哪個榜？」龍塵問道。

  龜九有些慚愧地道：「我在地榜，排名十六。」

  龜九有些不好意思地說，但是方六德等人吃了一驚，原來龜九是地榜高手，而且排名還如此靠前。

  他們知道，龍家的天地人三榜，入門級都得是九星天命者，沒有那個實力，連爭榜的資格都沒有。

  像黃輝這種八星天命者，連給人榜強者提鞋都不配，所以經常被欺負，然後就將心中的怨氣，往更弱的人身上撒。

  龍塵微微點頭，這個龜九如今的實力，比當初被他打爆頭的時候，要強出太多，顯然在龍家，他有了極大的收穫。

  以他的實力，只能在地榜上停留，那麼說明，龍家的底蘊確實夠強大。

  「您有所不知，當初我被您打爆了頭，心中還不服氣，後來看到你在九天之門前，大殺四方，連斬人聖地聖，我才知道，我這條命是撿回來的。

  後來，戰天聖皇出現，揮手鎮壓天人族的天聖強者，這讓我徹底明白了自己是多麼渺小。

  然後猶豫再三，我來到了天荒龍家，通過考核，成為了內門弟子，來到這裡之後，我才發現，這裡的天才太多了，一抓一大把。

  最令人絕望的是，這群天才天賦高就不說了，修行還特別拼命，都跟瘋子一樣，一天不見，人家實力就會提升一大截。

  昨天剛剛被我擊敗，奪取了他的位置，今天他就殺回來，把我打個半死。

  我在這個地榜的排名已經兩個月沒動彈了，非但沖不上去，還有隨時被拉下去的危險。」龜九一臉苦澀地道。

  本來龜九在自己的家族，也是頂級強者，所以才會目空一切，天人族一忽悠，一聽既能揚名立萬，又能得到寶貝，所以才會跟著別人截殺龍塵。

  結果連續受挫後，來到龍家，滿以為怎麼也能衝上天榜，卻沒想到，一開始只能在人榜呆著，而且還是那種很費力的支撐著。

  後來，得到了龍家的培養，實力才突飛猛進，龍家的底蘊是極為驚人的，整個天荒都是龍家的，無數年的傳承足夠嚇死無數人，龜九來到龍家，才明白曾經的自己不過是井底之蛙。

  「如果你的那顆頭顱生出，你是否可以衝進天榜？」龍塵問道。

  「估計懸，如果我那顆頭顱再生出來，我應該能沖入地榜前三，但是要說天榜，真的沒把握，變態的天才太多。」龜九無奈地道。

  如果他的另外一顆頭生出來，他的實力最少可以提升一倍，可就算是如此，他也沒信心沖入天榜。

  「這倒是有點意思了嘛，看來我之前小看龍家了。」龍塵摸了摸下巴道。

  如果龜九說的是真的，恢復了頭顱，他也沖不進天榜，那龍家的這個天榜含金量非常高。

  「沒辦法，天榜的水平太高了，因為天榜前五十的強者，有機會獲得進入天命神池的洗禮，運氣好的話，可以覺醒天命之環，一旦覺醒了天命之環，就等於是半個天命之子了。

  您知道天命之子麼？那可是這個世界上最強存在啊，剛剛過去的龍子威，他就是在天命神池洗禮時，覺醒了天命之環，實力狂飆，第十的位置，穩若磐石，沒人可以撼動。」說到天命神池，龜九激動不已。

  而什麼天命神池，天命之子對於方六德等人來說，根本從未聽說過，但是見龜九如此激動，他們越發地覺得自己太渺小了。

  「龍家還有這種寶地？」這倒是讓龍塵吃了一驚，居然可以覺醒天命神環，成為半個天命之子，這就有些逆天了吧。

  龜九道：「還不止這些呢，聽說，還有一個更強大的寶塔，是混沌時代流傳下來的，具體是什麼樣的寶貝我不知道，但是我聽說，它更加恐怖。」

  「厲害」

  龍塵點點頭，這確實很厲害，混沌時代流傳下來的寶物，這可就了不得了啊。

  「您這次回來，是來爭榜的嗎？」龜九有些興奮地道。

  龍塵卻搖了搖頭道：「我對他們家的東西沒興趣，我這次過來，是要收集點本土特有的珍藥，收集完了，就走。」

  聽到龍塵如此一說，龜九頓時有些失望了，他很想知道，以龍塵的實力，在龍家能衝到什麼級別，但是龍塵沒興趣，他也就變得意興闌珊了。

  當初龍塵在九天之門前，一人獨戰各路高手，何等的霸氣？所以，他明明被龍塵打爆了頭，卻並不恨他，因為強者強到令人只能仰望時，只會讓人感到敬畏。

  「轟隆隆……」

  就在龍塵準備把他們打發走，帶著方六德等人去採藥時，虛空爆響，兩頭黃金蠻牛拉著浩威戰車竟然又回來了。

  就在它回來的一瞬間，一股浩瀚的威壓，一瞬間將這片區域籠罩，方六德等人一瞬間被壓趴下，就連龜九也被壓得面色蒼白，渾身顫抖，但是他的眼中，卻浮現出了興奮之色。

  「龍塵？過來受死！」

  黃金戰車內，傳來一聲囂張的大叫，那兩頭黃金蠻牛就那麼對著龍塵直撞過來，那架勢，似乎要將龍塵撞成碎片。