眼見黃金蠻牛拉著高山一樣的戰車，轟鳴而至，恐怖的威壓，壓得方六德人根本無法動彈，只能看著自己眼睜睜地被碾死。

  兩頭黃金蠻牛乃是地聖級存在，而那戰車更是天聖神兵級的寶物，這巨大的衝擊力，足以將這片山谷夷為平地。

  「你帶他們讓個地方出來。」龍塵對龜九道。

  龜九一聽到龍塵這個答覆，頓時興奮得差點跳出來，大手一揮，道道水幕出現，包裹著方六德等人，急速脫離了那恐怖威壓的籠罩。

  當脫離了神威籠罩，方六德等人頓時感覺全身一松，差點沒摔倒在地。

  他們出現在山谷邊緣，正是他們曾經觀察六角海蛇的地方，在這裡，他們可以將整個戰場看得一清二楚，此處是最佳的觀戰地點。

  黃金蠻牛在低吼，戰車在轟鳴，越奔越快，氣勢越來越強，宛若一道流星衝撞而來。

  方六德等人緊張的不行，這種力量已經超出了他們的理解範疇，而龍塵依舊沒有釋放出任何氣息，罡風吹得他黑髮飛舞，黑袍獵獵作響，和那巨大的黃金蠻牛相比，龍塵顯得那麼弱小。

  「太好了，太好了！」

  與緊張的方六德等人相比，龜九卻無比地興奮，一改之前的頹廢，激動的大吼大叫。

  「你不打算幫幫龍塵麼？」見龜九之前還對龍塵畢恭畢敬，現在卻換了一副嘴臉，還以為這個傢伙在幸災樂禍，玉英怒道。

  「你們知道龍塵是誰嗎？要我幫他？」龜九張大了嘴巴，一臉不敢置信地看著玉英。

  「他……他到底是誰？」這時輪到玉英他們反問了，他們也想知道，龍塵到底是誰，這樣的強者，絕對不是無名之輩。

  雖然天榜上的人，他們從未見過，但是那一個個天之驕子的名字，他們可是牢記於心的，卻從未聽說過龍塵這個名字。

  「他……」

  龜九想要解釋，眼看著那黃金戰車的氣勢越來越強，他趕忙道：

  「晚點解釋，先看看真正強者的對決，錯過任何一個精彩瞬間，那都是畢生之憾。」

  「嗡」

  就在這時，黃金蠻牛的速度到了極致，力量也蓄到了極致，就在衝到龍塵面前時，忽然兩頭黃金蠻牛一左一右分開，將黃金戰車狠狠地甩到了龍塵的面前。

  黃金戰車攜帶著毀天滅地的力量，這是不可抵擋的力量，而龍塵卻還靜靜地站在那裡，方六德等人已經不敢睜眼去看了，他們怕看到龍塵化為齏粉的慘狀。

  「轟」

  一聲巨響，大地微微顫動，人們想像中的天崩地裂並沒有出現，也沒見罡風撕裂蒼穹。

  「厲害」

  龜九倒吸一口冷氣。

  方六德等人循聲望去，只見龍塵單手前伸，抵住了那宛若高山一般的黃金戰車，龍塵的腳下，甚至連一道裂紋都沒出現。

  方六德等人雖然實力一般，但是他們也看出，是龍塵自身將黃金戰車的所有力量都承受住了，並沒有外泄。

  看到這一幕，他們一陣頭皮發麻，如此恐怖的力量，用肉身承載住，那麼他的肉身之力強到了一個什麼程度啊？

  龍塵單手用力，那巨大的黃金戰車被一掌推開，龍塵點點頭道：

  「驕而不躁、霸而不凌，雖強盛卻不欺弱小，想不到龍家還有你這樣的人，不錯，就沖這一點，你的命保住了。」

  龍塵看得出，他這一擊先聲奪人，卻並沒有立刻蓄力，留給了龜九等人逃跑的時間。

  而他這一擊，看上去聲勢浩大，卻有所保留，顯然，並非直接想取龍塵性命，就沖這些，倒是讓龍塵有些刮目相看。

  「哈哈哈……」

  狂笑震天，黃金戰車上，走下來一群人，一共七人，七男六女，男子一頭囂張的黃髮，梳理的整整齊齊，背負一把長柄戰刀，腰扎金帶，給人一番英武逼人的印象。

  人長得很白淨，身穿龍家弟子的服飾，卻不是一襲白袍，而是一身金色的長袍，鑲嵌著紫金邊角，無比華貴。

  而他的胸前，用黑色絲線繡著兩個大字「天十」，原來，天榜跟地榜不一樣，天榜上的強者衣服上都會有一個天字，表示他們尊貴的身份。

  那個數字，則是他的排名，天榜前十的強者，有自己的專屬長袍，而這身長袍，不知道是多少龍家弟子永恆的夢想。

  那六個女子雖然也穿著天榜的服飾，不過，天字下面的字數有點多：三百四十五、四百六十三……其中還有一個是四百九十九。

  從字面上看，那個四百九十九的，處於懸崖的邊緣，隨時都可能被擠出天榜。

  那個男子不是別人，正的龍家天榜第十的龍子威，在龍家是赫赫有名的強者，無數人崇拜的偶像，更是無數女子夢寐以求的伴侶。

  龍子威在六位天榜女弟子簇擁下，走下了黃金戰車，他仰天大笑：

  「我本來帶著幾個師妹去魔海深處獵殺幾頭天聖級海魔，忽然收到消息，說是一個叫龍塵的殺了龍家弟子。

  我立刻就沖了過來，生怕被別人搶在前頭，我當時還想，這個龍塵，是不是那個龍塵，嘿嘿，想不到，運氣真好，看來你真就是他。」

  龍塵搖搖頭道：「運氣好不好，現在來說，為時尚早。」

  一個女子，有些吃驚地看著龍塵問道：「你真的戰天聖皇的兒子？」

  還沒等龍塵回答，另外一個女子道：「樣子有幾分相像，不過柔柔弱弱的，看起來不是很強的樣子，倒是挺耐看的。」

  「喂喂喂，你這麼說，當心子威師兄吃醋哦？」另外一個女子調笑道。

  當聽到龍塵是戰天聖皇的兒子，方六德等人如被雷擊，他們怎麼也想不到，戰天神皇的兒子，竟然會被他們遇到。

  「該死，他的長相與戰天聖皇有七分相似，我怎麼就沒想到呢？」方六德一拍大腿。

  「難怪看著他，感覺既熟悉，又親切，原來他是戰天聖皇的兒子。」玉英呆呆地道。

  就在那幾個女子嬉笑之際，龍子威已經一步一步走向龍塵，那一刻，整個世界都安靜了。

  龍子威面容陰森地道：「廢話少說，既然已經確認了身份，那我就不客氣了，今天，我要殺了你。」