龍子威面色森冷，仿佛跟龍塵有什麼深仇大恨一般，一步一步走向龍塵，他冷喝道：

  「我神尊九重天的修為，你三重天的修為，我也不欺負你，我就將我的修為壓制在三重天跟你打，既分高下，也決生死。」

  「為什麼呢？」龍塵問道。

  「因為他們說，你的實力比我強，我不信。」龍子威冷冷地道。

  「你口中的他們是誰？」龍塵問道。

  「自然是那群讓人討厭的老傢伙們了，他們當初回來的時候，說我不是你的對手，我不服氣。

  我刻苦修行，數天內，參悟了上古秘法天龍一擊，他們說我不是你的對手。

  我拼得九死一生，殺入魔海深處，斬殺九翼魔龍，吞下他的內丹，覺醒九翼戰天，他們說我不是你的對手。

  如今，我經過天命神池洗禮，覺醒天命之環，那群老逼登還說我不是你的對手，這特麼還有天理嗎？

  今天你來了，我就讓這群瞎了眼睛，整天沉浸在昔日輝煌里的老傢伙看看，你根本就不是我的對手。」龍子威的聲音從冷喝到怒吼，從怒吼到咆哮，說到後來，聲音嘶啞，激動得不行。

  龍塵沒想到，自己竟然莫名其妙地多出了一個敵人，這是龍家故意用自己刺激他們嗎？

  見識過他實力的，只有天司大人吧，難道龍子威口中的老逼登，指的就是他？

  「覺悟吧，今天我要把你打得滿地找牙，我龍子威才是最強的。」龍子威怒吼，氣血澎湃，狂暴的威壓一瞬間擴散開來。

  「你要是最強的，為什麼不去找天榜第一打呢？」龍塵好奇地問道。

  結果龍塵這一句話，瞬間讓龍子威石化，剛剛燃起的鬥志和怒火，被澆了一大盆冷水。

  一時間空氣凝固，一群烏鴉從空中無聲無息地飛過，空間仿佛靜止了一般。

  「我說的是我們之間，你扯上別人幹什麼？今天我一定要打敗你。」龍子威怒道。

  龍塵淡淡地道：「那行，我認輸好了。」

  龍子威怒吼道：「不行，我必須堂堂正正擊敗你，你必須全力以赴，拿出生死決戰的勇氣，不是你死就是我忘的魄力。」

  龍塵無奈地攤攤手道：「關鍵是那樣的話，你就贏不了了呀！」

  龍子威差點被氣得吐血，怒吼一聲，一步跨出，一拳對著龍塵猛砸，一拳覆蓋了龍塵所有躲避的方位，逼得龍塵硬拼。

  「啪」

  龍塵揮掌抵擋，一聲爆響，勁風呼嘯，龍塵紋絲不動，龍子威卻被震得連退數步，每一步下去，大地都被踏出一個個大坑。

  天榜的那幾個女子大吃一驚，他們知道龍子威似乎怕一拳打死了龍塵，並沒有進入戰鬥狀態，但是這一拳之力，同樣驚人，如果是她們，必然要全力抵擋。

  龍塵隨手一擊，就將龍子威震退，而自己腳下連裂縫都沒有，這就說明，龍子威的力量，他全部自己承受了，一絲都沒有外泄出去。

  「好，既然如此，那我就放心了！」

  龍子威被震退，反而越發地興奮，一聲斷喝，周身符文流轉，狂暴的氣浪，以為他為核心瘋狂地向四面八方衝去。

  「好恐怖的氣勢」

  方六德等人驚呼，罡風吹過，令他們臉頰如同刀割，眼睛都睜不開了，而龜九卻興奮地握緊了拳頭，他期待的強強對決終於出現了。

  「我來了……」

  龍子威興奮地大叫，此時的他戰意滔天，揮拳對著龍塵猛砸。

  「轟轟轟……」

  龍子威連續七拳，龍塵連擋了七次，結果龍子威連續被震退了七次，罡風過後，塵埃落下，龍塵和龍威的身影再次出現在眾人的面前。

  龍塵依舊那副模樣，沒有任何氣息波動，龍子威則臉色變了，他已經開始進入戰鬥狀態，卻連龍塵的底都沒摸到。

  「接下來我要動用真本事了！」龍子威冷喝道。

  他左腳後移，雙拳之上符文飛舞，五色神輝在他的拳頭上流轉，當龍塵看到五色神輝，微微一愣：

  「五色血脈？」

  龍子威道：「沒錯，這就是龍家的五彩至尊血，代表著五種力量法則，你準備好迎接它了麼？」

  龍塵問道：「不應該是七彩至尊血嗎？」

  龍子威怒吼：「你瞎說什麼呢？整個龍家，除了戰天聖皇和龍天蕊那個變態，誰還有七彩至尊血……」

  不過吼到一半，他忽然看向龍塵：「你是幾彩至尊血？」

  龍塵微微一笑道：「你猜？」

  「我猜個屁，我就打到你亮出至尊血。」龍子威怒喝。

  一拳凌空而至，這一拳，五色神芒顫動，宛若天神之錘下落，經過連續的試探，龍子威再無保留。

  「轟」

  面對龍子威的一拳，龍塵依舊是一掌拍出，一聲爆響，龍子威一聲悶哼，被震得再次倒飛出去。

  「我不信」

  龍子威大怒，忽然他的氣息猛然暴漲，他竟然沖開了對自己的束縛，不再壓制自己的修為，又是一拳擊來，威力比之前增加了整整一倍。

  「轟」

  又是一聲爆響，這一次龍子威被震得氣血翻湧，差點一口鮮血噴了出來。

  龍塵就仿佛一座高山，一片星辰大海，他根本無法撼動，最可怕的是，龍塵到現在，都沒有進入戰鬥狀態。

  「你這是瞧不起我嗎？」

  龍子威怒吼，此時他也顧不得那麼多了，雙手結印，陡然間他背後一條萬里巨龍浮現，他大手張開，萬里巨龍攜帶著整個天地的能量，瞬間匯聚在他的掌心。

  「天龍一擊」

  龍子威怒吼，此時的他，是真的怒了，龍塵的態度，仿佛在戲耍小孩子。

  龍子威終於動用了神通，而且一出手，便是龍家的不傳之秘，殺傷力驚人的天龍一擊。

  這一擊將天地間的能量，通過龍形虛影，將之抽取並壓縮，匯聚在掌心之中，這是真正的大殺招。

  面對龍子威的一掌，龍塵依舊單手迎敵，只不過，這一次，龍塵的掌心之中，同樣也浮現出一道龍形圖案。

  「轟」

  雙掌相對，龍吟之聲在天地間迴蕩，一聲驚天巨響，一個身影如同流星一般倒飛了出去。