「什麼？」

  龜九一臉的震駭之色，一切發生的太快，方六德等人根本不知道發生了什麼。

  但是龜九卻看得一清二楚，龍塵除了手掌之上，出現了龍形符文，氣息依舊絲毫未變。

  然而就是這一掌，將施展了天龍一擊的龍子威震飛，到目前為止，龍塵依舊沒有展現出自己的真正力量。

  「你讓我生氣了，死了別怪我！」

  龍子威被震得七葷八素，怒氣衝天，他怒吼一聲，雙手結印，背後浮現出了八條羽翼，同時在他的背脊處，浮現出了一隻宛若魚鰭一樣的羽翼。

  「九翼燃燒，魔龍戰天！」

  龍子威一聲斷喝，九條羽翼火焰閃動，他氣血滔天，魔氣纏繞間，隱隱可以聽到魔龍的怒吼。

  那一刻，他仿佛被魔龍附體，十指之上，指甲生長，宛若利刃，他腳踏虛空，雙爪揮舞。

  「嗤嗤……」

  利爪划過虛空，發出刺耳的音爆，方六德等人受不了那種聲音，急忙捂住耳朵，感覺靈魂都要被那聲音拔出來了。

  「轟轟轟……」

  龍子威雙爪破空，快如閃電，一口氣對龍塵攻出三十六爪，爪爪犀利，招招威猛。

  然而龍塵一手負後，一手揮舞，如單手彈琴，從容不迫地連續擋住了他的三十六爪。

  「轟」

  最後一擊，兩人硬拼了一招，龍子威一陣踉蹌倒退，最終還是被逼了回來。

  「子威師兄」

  這時，那幾個天榜上的女子已經被驚得花容失色，她們想不到如此強大的龍子威，竟然在龍塵面前連續吃虧。

  「算了吧，你不是我的對手。」龍塵勸道。

  「我不服」

  龍子威怒喝，忽然他背後出現一道神環，當神環一出，不管是那幾個天榜女子，還是龜九，都感覺身體一瞬間被掏空，那一刻，他們仿佛失去了天命之力的支撐，變成了一個凡人。

  反而方六德等人，沒有那麼強烈的感受，因為他們本身實力就弱，能被抽取的力量並不多。

  「天命之環，這才是龍子威的最強狀態。」龜九看著龍子威背後的那道光環，眼睛裡全是渴望與崇拜。

  「我承認你很強，但是我不服，現在我要全力進攻了。」

  「嗡」

  龍子威大手一揮，背後的長柄戰刀握在手中，長刀之上無數的神紋亮起，天聖神兵的威壓一瞬間被點燃，那一刻，方六德等人一陣眩暈，差點被那氣息震昏過去。

  龍子威手中戰刀指著龍塵，戰意滔天：「再接我一刀試試？」

  「好吧，如果我能接住你這一刀，你是不是就會放棄這無聊的挑戰？」龍塵道。

  不管是龍子威之前用車撞他，還是後來的出手，從細節上來看，這個人不壞，正如他說的，他就是不服氣。

  雖然之前挑戰中，口氣狂妄，又是納命來，又是決生死，實際上是想逼出龍塵的全部實力，免得勝之不武。

  龍塵不喜歡這種無聊的比試，根本毫無意義，如果龍子威是黃輝那個性格，龍塵早就不慣著他了。

  「先接住我這一刀再說。」

  龍子威怒吼，他雙手握刀，背後的天命之環顫動，天地間的天命之力，被長刀一瞬間吸得一滴不剩。

  「來了」

  龍子威怒吼，一刀斬落，這一刀，將他的全部天命之力注入其中，長刀顫抖，天聖神兵的符文全部被激活。

  面對龍子威這全力一刀，龍塵面容逐漸變得嚴肅，大手一伸。

  「啪」

  龍骨邪月出現在他的手中，龍骨邪月一出現，邪惡之氣沖天而起，即使是那幾個天榜上的女子，也被龍骨邪月的邪氣沖得急速倒退。

  此時的龍塵邪月，已經不是以前的龍骨邪月了，天幕山一戰，它吸收了那麼多天聖強者的血魂，它正逐漸掌控這具身體，正在一點點釋放它的本源之力。

  當看到龍骨邪月，龜九興奮地大叫，當初，龍塵就是一人一刀，在九天通道前，殺得群雄俯首，天驕稱臣，如今，那個情景再次出現了。

  龍子威怒吼一聲，戰刀呼嘯斬落，龍塵冷哼一聲，龍骨邪月就那麼擺在半空，靜靜地等待長刀落下。

  「轟」

  一聲驚天爆響，整個山谷轟然爆開，洶湧的氣浪翻滾而出，飛沙走石，將周圍的一切淹沒，就連那幾個天榜女子，都無法在空中停留，直接被罡風吹走。

  而方六德等人感覺身體將被撕碎，以為要死掉的時候，陡然壓力大減，原來龜九擋在了他們的身前，替他們抵擋了大部分衝擊。

  塵土淹沒了群山，地殼變形，早已看不出原來的模樣，大量的碎石沖入了魔海之中，激起了滔天駭浪。

  「呼」

  龜九第一時間，從泥土之中鑽出，並第一時間將方六德等人救出，龍塵讓他保護眾人，他可不敢讓他們有所閃失。

  發現眾人都沒事之後，龜九趕忙看向戰場，此時戰場核心區域，空間還在扭曲，大道裂紋還在緩緩恢復，暫時看不見兩人的身影。

  而遠處，那幾個天榜上的女子，手捂著櫻唇，也都一臉緊張地看著戰場核心區域，如此恐怖的一擊，就算是她們，也未曾見過。

  時間一點一點過去，兩個模糊的身影緩緩浮現，身影從模糊逐漸變得清晰，緊接著人們聽到了一個聲音。

  「嘀嗒嘀嗒……」

  眾人眼神變得呆滯起來，他們看到龍子威手持半截戰刀，一臉不敢置信之色，鮮血沿著他的刀柄緩緩滴落。

  此時龍子威的手掌，已經布滿了裂紋，鮮血從傷口溢出，但是他好像一點都沒感覺一樣，呆呆地看著手中的戰刀。

  「天聖神兵被毀了？」

  龜九艱難地吞了一口口水，聲音有些發顫。

  當他看向龍塵時，此時的龍塵全身被血色的龍鱗覆蓋，背後血色的披風隨風搖擺，一把造型猙獰，邪氣沖天的黑色大刀，扛在他的肩膀上，正靜靜地看著龍子威。

  此時的龍塵，宛若一尊披著血色戰甲的不敗戰神，他看著龍子威：

  「這回可以了吧？」

  龍子威怒吼：「我還是不服！」

  「我知道，這最後一擊，你動用的只是天命之力，並沒有動用神通，否則這一擊的威力，起碼還可以提升一倍。

  告訴我，你要怎樣才服？」龍塵問道。

  龍子威怒道：「除非你露一手。」

  「呼」

  然而龍子威的話說完，龍塵就一刀斬落，凌厲的刀氣，讓龍子威汗毛倒豎，他沒想到龍塵說斬就斬，想要躲避已經來不及了。

  「握草，這個傢伙好陰險！」

  龍子威心中怒吼，但是一切都晚了。