「大哥，聽我講之前，您先吃碗麵。」

  龍子威剛剛帶著那幾個女弟子出去忙活了一陣子，讓龍塵略微等一會兒，一柱香的時間過去了，龍子威端著一碗熱騰騰的面跑了過來。

  龍塵一臉古怪之色：「你們興師動眾地跑出去，就為了給我搞碗面？」

  「您吃吧，這是小弟的一點心意。」龍子威道。

  龍塵一陣無語，這個龍子威怎麼有點神經兮兮的，跟正常人不太一樣，但是人家好心，龍塵也不好拒絕，端起碗，邊吃邊道：

  「剛才你們是帶著黃金蠻牛離開的，怎麼只坐戰車回來了？那兩頭黃金蠻牛呢？哇……這牛肉不錯啊！」

  龍塵吃了面中的一口肉，頓時讚嘆道。

  「它們啊，它們在遠處罵街呢！」龍子威嘿嘿一笑道。

  龍塵先是一愣，然後他明白了，感情這碗牛肉麵是這麼來的，一時間，竟然有些哭笑不得。

  一個天榜上的女弟子捂嘴笑道：「四個牛前腿上，只取拳頭那麼大的一塊精華，剛好做了這一碗麵。」

  「嘿嘿，這不是體現我對大哥的尊敬麼，反正它們又沒死，修養一段時間就好了。」龍子威嘿嘿一笑道。

  方六德等人一臉古怪之色，想笑卻又不敢笑，難道越是實力強大的人，腦迴路就越是驚奇麼？

  龍塵幾口將面吃完，讓大家坐在一起，龍塵給龍子威介紹了一下眾人，龍子威有一點倒是讓龍塵很欣賞，就是沒有那麼大架子，不管是介紹龜九，還是方六德、玉英等人，他都打招呼。

  倒是那幾個女子，卻始終保持一副拒人於千里之外的態度，哪怕表面上客氣，但是骨子裡的驕傲，是改變不了的。

  方六德等人，在龜九出現時，對他畢恭畢敬，不敢說話，龍子威出現時，龜九在旁邊大氣都不敢喘，而在龍塵面前，龍子威也是小心翼翼，不敢有絲毫放肆，整個場面看起來有些尷尬。

  當詢問到龍戰天進入龍家之時，龍子威講，當時他還在跟人於擂台上爭鋒，剛剛擊敗一個挑戰者，就聽到警報之聲響起。

  要知道，如今的龍家之人，貌似都不記得警報聲是什麼樣子了，已經有無數年沒響過了，因為龍家獨霸天荒域，從來沒有人敢來這裡搗亂。

  而魔海之中，雖然有無盡的海妖海魔，但是龍家強者，每年都會數次征戰魔海，一來是供弟子們歷練，二來是防止海妖海魔數量增長太快，發動突襲。

  這樣一來，一切都在可控之中，龍家一直都是最安全的，所以，人們幾乎都忘記了，上一次龍家警報響起的時候是什麼年代的事情了。

  據說龍戰天來到龍家，被龍家強者刁難，讓龍戰天證明自己是龍家之人，然後龍戰天就一劍將他斬了。

  結果引來無數龍家強者圍攻，龍戰天也不說話，就那麼一人一劍，一路從正門，殺入龍家正殿，所過之處，龍家強者死得死傷得傷。

  頗有一個人挑戰整個龍家的架勢，龍家的天聖強者們，沒有人是龍戰天一合之將，四大天聖之一被龍戰天一劍斬斷一條手臂。

  四大天聖之首的第一天聖龍啟華，殺了出來，兩人沒有在龍家大殿前對峙，當時龍子威就在場。

  據他講，當時兩人並沒有動手，但是兩人不動，周圍的空間不停地扭曲，空間之刃飛舞，閃電縱橫，可怕的威壓，引動天地異象，白晝瞬間轉為黑夜，宛若末世降臨。

  說到這個畫面，龍子威依舊激動不已，當時，龍家無數強者都親眼看到了那個畫面，全部都被震驚了。

  就在龍啟華準備出手之際，老祖法身出現，阻止了這場戰爭，並與龍戰天單獨談了些什麼。

  只不過兩人具體談了什麼沒人知道，之後，龍戰天就在龍家住下了，而龍家高層似乎不想讓龍戰天得到太多人的關注，關於他很多消息都不向外泄露。

  只宣布他成為了新的四大天聖強者，頂替了那位被他斬斷一臂的天聖強者位置，並說龍戰天動用了四大天聖的權力，允許傭兵們擁有更大的捕獵範圍和活動空間。

  同時，如果有龍家弟子任意殺戮傭兵，龍戰天會動用自己的權利，處決他們，他要給傭兵們足夠的尊嚴和希望。

  當時消息一出，龍家強者頓時一片譁然，無數人公然跳出來反對，那些傭兵，在他們的眼中不過是下等人，乞丐和奴隸，他們怎麼可以有那麼多權力？

  但是龍家高層說出這個消息，並不是用來商議的，而是發布的公告，如果有人反對，可以選擇挑戰龍戰天，只要擊敗龍戰天，他就有資格改變這個規則。

  然後龍家上下就啞巴了，龍家不爽，來到天荒域的傭兵和散修們，卻激動得熱淚盈眶，至於龍戰天為什麼做這個決定，卻沒人知道。

  「還是我來說吧！」

  一直聽著龍子威的介紹，聽到這裡，玉英鼓起勇氣道：「因為戰天聖皇來到天荒，在我們傭兵城停留了一段時間，看到龍家的外門弟子，任意欺凌我們，屠殺我們，才為我們出頭的。

  他曾經告訴過我們，守護好你們心中的善良與正義，天道不會一直傾斜向壞人，我們的機會，很快就會來臨。

  戰天聖皇是我們心目中的神，他的話，我們永遠牢記於心，不管經歷什麼樣的委屈與羞辱，我們都會守護好我們的本心。」

  「機會降臨？守護本心？」

  龍塵心頭狂跳，老爹難道這是留給自己的暗示嗎？以老爹的智慧，絕對不會做一些無意義的事情，他又怎麼會在傭兵城停留那麼久？他看到了什麼？這其中有什麼深意？

  方六德也跟著道：「戰天聖皇還說過，這個世界雖然被烏雲遮蔽，但是終究只是一時，將來有一天，我們終將會看到，從未見過的璀璨星河。」

  「星河？」

  龍塵忽然一拍大腿，跳了起來，臉上浮現出一抹狂喜之色：

  「我明白老爹的意思了。」