龍塵激動不已，他對方六德道：「六哥，你過來一下，讓我探視一下你的身體。」

  「別……您……您叫我小六就行！」方六德頓時變得緊張起來，趕忙走到龍塵面前。

  之前，他們調侃過龍塵，覺得龍塵人畜無害，那是因為龍塵看起來不強的樣子，還怕他拖眾人的後腿，此時想想，就一陣惶恐不安。

  「龍塵始終是龍塵，六哥你始終也是六哥，並不會因為誰強誰弱而改變。」

  看著方六德一陣戰戰兢兢的模樣，龍塵安慰道，伸手按在他的胸口道：

  「你不要反抗，我看看你的身體潛能如何，如果還不錯，我會傳給你們一套相當強大的功法。」

  聽到龍塵說要傳給他們功法，方六德等人又驚又喜，宛若置身夢中。

  龍塵何等強大？連天榜第十的龍子威都不是他的對手，甘願做他的小弟，而他口中的「相當強大」對他們來說，那是一種無法想像的強大。

  不過，方六德等人卻心中忐忑，他們知道越是強大的功法，越是對一個人的天賦要求苛刻，而他們的天賦，本來就很一般。

  而且因為出身不好，一直處於修行界的最底層，資源有限，尤其購買的丹藥，都是劣質丹藥，這種劣質丹藥，不光含有大量的雜質，還因為煉製手法問題，導致裡面有很多丹毒。

  長期下來，這種丹毒會腐蝕他們的根基，實際上，他們也知道，目前的境界，很有可能是他們的人生巔峰了，因為他們的境界，已經有很長一段時間，沒有提升過了。

  但是龍塵的話，又重新讓他們燃起了希望，可他們對自己的天賦，又沒有半點信心，一時間，他們患得患失，眼睛盯著龍塵的臉，仿佛正在等待命運的審判。

  龍塵打算將星河蒼穹訣傳給他們，這部功法對天賦的要求並不高，唯獨要求是一個人心存正義，心向光明，就算天賦一般，也能修行，如果毅力堅定，刻苦修行，必定會有所成就。

  雖然不能說立刻躋身高手行列，但是一定比他們自己修行的功法，要強上百倍。

  龍塵意識到了什麼，這些人是父親特意留給他的，但是龍塵心裡卻有些沒底。

  畢竟方六德等人已經到了神尊境，境界太高了，可塑性不強，又常年吸收劣質丹藥，丹毒淤積嚴重，就算是龍塵，也無法將之完全祛除，所以，龍塵要檢查一下方六德的身體。

  當龍塵的力量探入方六德的經脈之時，不禁心中一陣冰冷，方六德的經脈已經是千瘡百孔，那是被丹毒腐蝕和暗傷堆積的後果，方六德的身體，比龍塵預計的還要糟糕。

  這樣的身體，如同風燭殘年的老人，就算是龍塵，也無力回春，不知不覺間，龍塵的臉色變得凝重起來。

  「龍塵，我們的身體我們知道，沒事的。」見龍塵面色嚴肅，玉英柔聲勸慰道，她知道，這個世界上，有些東西是不可勉強的。

  其他人也都釋然了，沒有人比他們更明白自己身體的糟糕狀況，這就是他們的宿命。

  龍塵沒有回話，他相信父親的做法必有深意，他繼續探查方六德的血脈，血脈之中有一絲隱晦的波動，這讓龍塵一愣。

  「這血脈之力，好古老！」

  龍塵從那波動中，感受到了浩瀚的歲月之力，這說明方六德的血脈是傳承於一個強大的種族，只不過，血脈之力幾乎已經淡得可以忽略不計，連血脈符文都消失了。

  筋脈千瘡百孔，血脈之力也到了盡頭，有衰敗的跡象，龍塵的心越發地冷了。

  但是龍塵還是不死心，繼續探查他的骨骼，骨骼上沒有任何先祖符文留下，一片空白。

  然後是丹田，這是龍塵最後的希望了，如果丹田也空空如也，方六德根本無法修煉星河蒼穹訣，狂暴的星辰之力，會一瞬間毀掉他的身體。

  然而，越是怕什麼就越是來什麼，方六德的丹田內一片混亂，力量雜而不純，散而不聚，哪怕他沒有戰鬥，丹田內的能量依舊在緩緩消耗，他的丹田似乎已經無法鎖死，導致力量不停地外泄。

  「嗯？」

  就在龍塵準備放棄的時候，忽然龍塵發現，在方六德的丹田下方，有一個小小的漩渦。

  那個漩渦小得跟綠豆一樣，如果不是龍塵觀察的足夠仔細，根本發現不了。

  「原來他的力量不是外泄，而是內耗。」

  龍塵這才發現，是那個小小的漩渦，在不停地抽取方六德丹田內的能量。

  龍塵沿著漩渦探視進去，發現裡面有一枚肉眼幾乎看不見的符文，符文幾乎已經完全透明，波動更是微弱至極。

  「原始符文，原來如此。」

  龍塵一下子明白了，感情方六德的血脈傳承並不弱，只不過到了他這一代，血脈枯竭，原始符文也即將消散。

  原始符文為了活下去，它不得不抽取方六德的丹田之氣來吊著命，它這樣做，純粹是一種生命的本能。

  「激活它試試看。」

  龍塵掌心之中，一道暖流緩緩注入方六德的丹田之中，那是一根白色的細線，當細線靠近那符文之時，那符文忽然生出了感應，一瞬間變得活躍起來，猛地撲向那絲線。

  「嗡」

  那符文仿佛即將溺斃之人，抓住了一根救命稻草，那一刻，它變得瘋狂了，拼了命地吮吸那絲線上的能量。

  而那一刻，方六德的身體劇震，一股前所未有的力量在他體內升騰，他的血脈開始變得活躍，血液之中，竟然有一道道透明的符文浮現，血氣流轉，竟然開始緩緩修復他的經脈。

  「果然這一切都是老爹的安排。」

  那一刻龍塵的臉上浮現出了一抹笑容，當龍塵的手離開方六德，方六德已經容光煥發，氣血充盈，仿佛變了一個人。

  「這……」

  方六德幾乎不敢相信自己的眼睛，此時的他，身體竟然充滿了力量，宛若行將就木的老人，開始換發新生，那種感覺，無法用言語來形容，他激動的連話都說不出來了。

  「前輩，他體內的符文好古老，我怎麼感覺跟紫血之中的符文有些類似。」龍塵向乾坤鼎道。

  乾坤鼎沉默了一下後道：「那是九黎仆紋。」

  「什麼？」

  乾坤鼎的回答，讓龍塵嚇了一跳。