「九黎仆紋？跟九黎族有關？」

  龍塵驚得下巴都要掉下來了，九黎族啊，那可是人族的最強種族，他們的後人怎麼會淪落到這個地步？

  「我能說的只有這些。」乾坤鼎道。

  龍塵心頭狂跳，他不知道什麼是九黎仆紋，但是沾到九黎這兩個字，就太嚇人了。

  「那我爹是看出了他們的身份，才故意暗示我的麼？」龍塵問道。

  乾坤鼎道：「十有八/九」

  龍塵心中的激動久久無法平復，老爹真是太厲害了，連這都看出來了，他可是一點都沒察覺到方六德等人的異常。

  難怪老爹一路殺入龍家高層，什麼權力都不要，卻要給他們爭取更大的生存空間和自由，他不忍心曾經如此輝煌的種族，被人如此踐踏。

  龍塵分別檢查了其他人，發現他們都一樣，體內都有九黎仆紋，只要將它激活，這符文就開始甦醒，開始改造他們的身體。

  不過，這也有一個壞處，那就是從今以後，他們的身體，需要更多的能量，以前他們的飯量是一隻雞，那麼以後的飯量就是一頭牛了，強者，都是用資源堆積起來的。

  龍子威見方六德等人宛若一瞬間脫胎換骨一般，也都驚得張大了嘴巴，要知道，在他們的眼中，方六德等人註定與他們是兩個世界的人，但是，他們的變化，讓他們更加敬畏於龍塵的手段。

  「以他們現在的實力，完全可以進入外門了。」龜九感嘆道，人的命運太神奇了，眾人以後可以不用再去做傭兵，也可以高傲地俯視其他人了。

  「龍塵，我們……」

  玉英激動不已，她想要道謝，但是她發現，謝謝這兩個字怎麼也說不出口，這兩個字太輕了，根本無法承載他們心中的感激之情。

  「我現在傳你們一套功法，你們要牢牢記住，印在靈魂深處。」龍塵道。

  聽到龍塵這麼一說，龜九、龍子威以及那幾個女子就要避嫌地離開，因為傳功這種事情，最忌諱別人在旁邊。

  龍塵卻道：「我這門功法，不是什麼秘密，你們也可以聽，借鑑一下。」

  「真的可以嗎？」龜九激動地道。

  「當然可以！」

  龍塵說完，就開始講述星河蒼穹訣的總綱，其實星河蒼穹訣的修煉法門極為簡單。

  不過是聚星、感星、引星三個過程，聚星就是在丹田內凝聚出一顆星辰，然後感應天地間的星辰之力，藉助星辰之力來滋養自己的星辰，最後是引動星辰與自己的星辰對應，達到引星入體的境界。

  星河蒼穹訣是一門簡單得不能再簡單的功法，至於關於它的神通術法，龍塵沒有教，這需要有一定的基礎後，才能修行的。

  「嗡嗡嗡嗡……」

  方六德等人雙手結印，丹田發光，只不過一炷香的時間，就完成了聚星。

  「這……這麼簡單？」他們幾乎不敢相信，宛若置身夢中。

  「雖然簡單，但是還真沒這麼簡單啊，那是因為你們體內的原始符文幫了你們。」龍塵心中感嘆。

  一般修行者，光是在丹田內構架尋找聚星的位置，都需要幾天的時間，因為每一個人聚星的位置都是不同的。

  真不愧是跟傳說中九黎族有關的存在，他們落魄潦倒，缺的不過是一個成長的契機而已，而如今，龍塵把契機帶給了他們。

  不過，龜九看明白了，卻沒有去修行，一方面他有自己的修行法門，不會輕易改變。

  另外，他也不知道這功法是否合適他，萬一不合適，修行到了一半，前功盡棄不好，弄不好還會傷及根本。

  還有一個重要的原因，那就是他不知道這功法是否真的如龍塵所說的那麼強，在沒確定之前，他選擇了觀望。

  「聚星完成之後，就是養星，就跟養孩子一樣精心呵護它，而它，也會給你帶來無窮無盡的驚喜。」龍塵道。

  眾人聽了，頓時心花怒放，看著丹田內，如同黃豆大小的星辰，他們的臉上全是興奮之色。

  因為就這麼一顆小小的星辰，都能給他們提供極為強大的力量，如果它成長起來，他們無法想像那是一個什麼樣的景象。

  「老大，你這次來天荒，是要跟龍天蕊一決高下嗎？」龍子威見龍塵忙完了，開口問道。

  「龍天蕊是誰？」龍塵問道。

  「龍天蕊就是龍家的絕世天驕啊，是上古時代封印起來的怪物，不管是在她那個時代，還是在這個時代，她都是無敵的代名詞啊！」提到龍天蕊，龍子威有些激動地道。

  不過，激動過後才想起來，龍塵既然都沒聽說過龍天蕊的名字，就知道他不是衝著龍天蕊來的，頓時有些失望了。

  龍塵道：「我來天荒域，是要收集一些珍藥，實際上，我不想跟龍家有什麼交集，我討厭這種只講利益瓜葛，整日勾心鬥角，沒有一絲親情溫暖的家族。」

  龍塵如此一說，那幾個女子臉色微微有些不太好看，她們都是龍家之人，體內流淌著龍家的血，那是她們高貴的身份象徵。

  但是在她們眼中最重要的東西，在龍塵看來卻一文不值，這讓她們心裡極為不爽，但是又不敢說什麼。

  「老大，你要珍藥啊？那簡單，我這就去龍家藥庫里給你去拿，你都要什麼？」龍子威急忙道。

  「算了，我不想要他們的東西，拿人家的手短，吃人家的嘴軟，我想在傭兵城，發布任務，讓傭兵們幫我去尋找！」龍塵道。

  「我們可以號召我們血色傭兵團里所有兄弟姐妹，幫你來找。」方六德急忙道，收集各種珍藥，他們最在行了，而且，他們擁有各種消息，這是他們最擅長的地方，也是他們賴以生存的技能。

  他們正愁沒有機會回報龍塵呢，如今機會來了，就算是赴湯蹈火，他們也要幫龍塵搞到珍藥。

  龍塵道：「那走吧，將你們血色傭兵團里所有人都叫來，我會將星河蒼穹訣一併傳給他們。」

  「什麼？」

  眾人一聽，都不敢相信自己的耳朵。