「龍塵來天荒了！」

  一座金碧輝煌的大殿內，數十位老者，齊聚一堂，圍坐在一起，堂中正位，是一個骨瘦如柴的老者，整個人幾乎都要皮包骨了，如果沒有那層皮，似乎隨時都要散架了一般。

  老者居中而坐，雖然枯瘦，但是儀態威嚴，凹陷的眼窩中，眼睛卻炯炯有神，瞳孔深處，不時間有閃電划過，那個聲音，正是他發出的。

  在他身前，左右各自有四把交椅，其他人的交椅，都是銀色的，唯獨這四把交椅卻是黃金打造。

  四把交椅上，坐著三個人，其中一把是空著的，第一把交椅上坐著的是一位黑髮濃眉的中年男子，此人不是別人，正是四大天聖之首的龍啟華。

  而在第二把交椅上的，是一位又矮又胖的老者，跟一個侏儒差不多，坐在椅子上，雙腳離地，看起來很是怪異，此人乃是龍家第二天聖龍耀庭。

  第三把交椅上的，卻是一個女子，那女子面容冷漠，雙目緊閉，似乎已經入定，又似乎對外界的事情從不感興趣。

  這個女子，就是四大天聖之中唯一的女子——龍千雪，生性冷漠，已經數百年沒有開口說過話，不是為了修煉什麼功法不能說話，而是懶得說。

  第四把交椅，卻是空的，本來那個位置是龍戰天的，但是龍戰天沒有回來，故而空在那裡。

  大殿內，除了四大天聖外，還有數十位天聖強者，他們都是龍家位高權重的長老，全部都到齊了，其中有一人，卻極為搶眼，因為他的修為，不過是地聖而已，那人不是別人，正是曾經與龍塵有一面之緣的天司大人。

  總之，龍家上下的掌權者，全部都在這裡了，那位骨瘦如柴的老者宣布龍塵來了後，在場強者們有人驚訝，有人冷漠，有憤怒，還有一位斷了一條手臂的老者咬牙切齒，殺意升騰。

  那骨瘦如柴的老者，乃是龍家當代族長，他說完話，就一言不發地看著眾人，似乎在等眾人的回應。

  而眾人沒有一個人說話，一時間整個大殿內，空氣凝固了，死一般的寂靜。

  他們都知道龍塵是誰，很多人都忍不住看向場中的一位老者，那老者面色陰沉，雙目之中的殺意根本無法掩飾。

  那人不是別人，正是曾經龍家四大天聖中排名第四是龍在野，他的那條手臂，就是被龍戰天斬斷的。

  斬斷了一臂，奪了他的位置，這都過去幾個月了，他心中的仇恨非但沒有削減半分，反而越發地強烈，他發誓要重新奪回屬於自己的東西，並將龍戰天賦予他的羞辱，全部還給他。

  如今，仇還沒報，卻聽到龍戰天的兒子找上門來，他頓時殺意上涌。

  因為之前，天司大人在龍家議會上，提出過，要龍家放低姿態，將龍塵接回來，不能放任他在外面，否則，他將來不會對龍家有任何歸宿感。

  但是卻遭到了龍在野的激烈反對，然而除了龍在野外，幾乎大部分人都反對，其餘人，都是沉默，不發表任何意見。

  而天司大人無奈之下，只留下了一句話：「現在不把龍塵拉回來，等龍塵成長到龍戰天的那個地步，龍家將徹底失去拉攏龍塵的機會。」

  然而在眾人極力反對之下，龍家將這件事無限期地擱淺了，因為能決定事情走向的四大天聖，有一個不在，其餘三個沒有一人表態。

  而作為昔日的四大天聖之一的龍在野，又起了帶頭作用，最主要的是，當初龍戰天以最野蠻最暴力的方式，殺上龍家，死了那麼多人，這是赤裸裸地打龍家眾人的臉，他們都對龍戰天心生怨恨。

  可是老祖發話了，他們也只能將怨恨放在肚子裡，不敢發泄出來，龍戰天離開沒多久，他的兒子又來了，立刻勾起了他們心中的恨意。

  那一次，龍戰天一人獨闖龍家，斬強者數千，傷者不計其數，數千強者中，有不少人，是他們各自分支中的骨幹，他們哪能不恨龍戰天？

  如今聽到龍塵來了，很多人心中都起了殺心，只不過他們都能忍住，不像龍在野那麼明顯。

  大殿內一片死寂，整整一炷香的時間裡，沒有一個人說話，終於，龍在野忍不住開口了，他咬著牙道：

  「什麼意思？老的囂張過後，小的也來囂張？這是欺負我們龍家上下無人了嗎？」

  「族長大人貌似什麼都沒說吧，你就先給人家扣上一個囂張的帽子，這似乎不太合適吧？」天司大人淡淡地道。

  龍在野大怒：「你就會向著他說話，你難道忘記了他爹是怎麼囂張的嗎？忘記龍家那些強者是怎麼慘死的嗎？」

  天司大人撇撇嘴道：「也不知道是誰手下的哪個白痴，說要給龍戰天放血，才激怒龍戰天的。

  龍家弟子什麼時候認祖歸宗需要放血了？你們這是故意羞辱龍戰天，龍戰天不殺人才怪了。

  龍戰天殺人後，你們圍攻於他，可曾給過他說話的機會？既然你們能殺人，他為什麼不能？」

  「你……」

  龍在野大怒，因為那天故意羞辱龍戰天，挑起事端的正是他那一脈的分支，正因為自己的後人被殺，他才暴怒而起，要斬殺龍戰天，反被龍戰天斬去一臂。

  後來如果不是第一天聖龍啟華趕到，估計龍家就再也沒有龍在野這個人了。

  「好了，好了，我召集各位，是來商議龍家應該以何種姿態應對龍塵，而不是聽你們吵架的。」龍家族長開口道。

  「有什麼好商議的，讓他直接滾，不滾，就直接殺掉！」龍在野冷哼道。

  天司大人冷笑道：「我真是納悶了，龍戰天那天砍掉的是你的手臂，是不是也把你腦子砍掉了？這麼沒腦子的話也說得出來？

  龍戰天父子，乃是我龍家之人，體內流淌著我龍家的血，你有什麼資格驅趕別人？

  再說了，砍你的是龍戰天，又不是龍塵，你把怨氣撒在一個晚輩身上，你能不能要點臉？」

  「呼」

  龍在野氣得直接從椅子上站了起來，冷哼道：

  「我就是不要臉了，我現在就去宰了這個小畜生。」

  說著話，在眾人震驚的目光中，筆直向殿外走去。