「你給我回來！」

  一聲怒喝，如同狂雷炸響，赫然是族長發怒了，他大聲罵道：

  「活了這麼一大把年紀，都活到狗身上去了嗎？你可真有出息，打不過老子，去打兒子？

  你要是敢動龍戰天兒子一根汗毛，你信不信龍戰天回來，會將你那一脈分支，抓出來挨個放血。

  你以為龍戰天在九天之門前說的那些話，是嚇唬那些宵小之輩的嗎？我告訴你，他是說給我們龍家，說給你聽的。」

  族長大人怒不可遏，一個乾癟的老頭一發火，就如同憤怒的雄獅，嚇得龍在野再也不敢吭聲，只能默默地坐回自己的位置，臉上的陰沉，是他最後的倔強。

  見龍在野坐回自己的位置，族長也壓下了自己的怒火，畢竟龍在野曾經是四大天聖之一，他也不能罵得太狠。

  「龍塵他的態度是什麼？亦或是，他來我龍家的目的是什麼？」讓所有人沒想到的是，多少年都不曾開口說話的她，竟然開口了。

  「從已知的情況來看，他是來天荒域收集珍藥的，並且在傭兵城已經發布任務，讓傭兵們幫他去收取。」這時，一個老者開口道。

  這個老者是龍家負責情報收集之人，龍塵剛剛到來，他就得知了消息，覺得事情不太一般，有了龍戰天的經驗，他不敢怠慢，直接通知了族長。

  他繼續道：「不過收集珍藥之前，他殺了我龍家一名內門弟子，數十外門弟子……」

  「好大的膽子，他們父子就是來搗亂的，這種人就應該直接打死。」龍在野怒道。

  「您是不是應該等我把話說完？」那負責讀取情報的老者，忍不住皺眉，然後繼續道：

  「事有巧合，龍子威第一時間收到消息，前往與龍塵約戰……」

  當眾人聽到龍子威的名字，一個個臉上都露出古怪之色，因為，之前天司大人討論過龍塵的資質和潛力，就拿龍子威與之做過比較。

  而龍子威一直不服，拼命提升實力，這段時間裡，他連續突破，跟瘋了一樣，戰力蹭蹭地上漲，就是為了有一天能與龍塵一戰，想不到這麼快就實現了。

  「約戰什麼時候開始？」有人問道。

  「已經結束了。」那老者道。

  「結果如何？」一時間所有人都來了興趣。

  那老者念著本子上的情報訊息答道：「三息時間，龍子威敗，前期一直都是龍子威在進攻，龍塵在防禦，最後龍塵斬了一刀，龍子威甘心做了龍塵的……小弟。」

  「混蛋，這個龍子威平時見誰都是七個不服，八個不忿，竟然給人家做小弟，那跟做狗有什麼區別？我龍家怎麼會有這種沒骨頭的窩囊廢。」龍在野氣得大罵。

  眾人微微吃了一驚，龍子威的實力，大家有目共睹，雖然他一直在第十的位置，沒有前進。

  但是要知道，他前面的那些人都是怪物級的存在，而在他身後，也有一大群變態，覬覦他的位置，他能一直穩居第十，已經是令人刮目相看了。

  誰能想到，龍子威竟然在龍塵手中敗得心服口服，竟然去做人家的小弟，所謂的小弟，在修行界就是跟班兒的意思，十分丟人的。

  眾人你看看我，我看看你，一時間不知道該說什麼，龍子威雖然實力不算最強，但是脾氣卻是出了名的臭。

  戒律堂他是常客，被處置了不知道多少回，但是脾氣依舊死倔，要不是看他的天賦，早就打死了，但是就是這麼一頭倔驢，竟然給人家當小弟了，讓人無法想像。

  那老者繼續道：「還有一處古怪現象，龍塵在傭兵城，開始傳授一些傭兵們功法，叫做星河蒼穹訣，引起了極大的震動，如今，已經有數十萬傭兵開始修行，在這些傭兵眼中，龍塵父子已經儼然是神一樣的存在了。」

  「切，龍戰天父子腦子有病，對一群螻蟻這麼好有個屁用？爛泥扶不上牆，還指望這群人給他們打天下麼？」龍在野冷笑。

  但是其他強者，卻面容有些詫異，當初龍戰天給那些傭兵們爭取福利，他們就覺得有些古怪。

  而龍塵到來後，竟然教他們功法，這父子倆葫蘆里賣的是什麼藥？雖然他們對龍戰天不太了解，但是以他殺伐果斷的性格，似乎不會做無用之事，更不像那種爛好人，否則殺龍家強者的時候，就不會那麼狠了。

  「這小子到底想幹什麼？」有人忍不住嘀咕道。

  「從龍子威口中得來的消息，龍塵並不打算與我們龍家接觸，收集完珍藥就準備離開，這是他發布任務中尋求的珍藥。」

  老者說完，亮出了一張紙，上面密密麻麻記錄了上百種珍藥，眾人一愣，有人忍不住道：

  「這上面，有許多稀有珍藥，我們自己庫房都沒有，他確定是來收集珍藥的？」

  上面的珍藥，基本都是天荒域獨有的，而且，許多珍藥名氣極大，屬於至寶級的存在，極為稀缺，有幾種珍藥，甚至連龍家都沒有。

  以前是有的，後來消耗掉了之後，就沒有得到補充了，這讓人開始質疑龍塵的動機。

  「他是不是故意借收集珍藥為藉口，等待我們龍家對他伸出橄欖枝？亦或是他現在遇到了什麼麻煩，或者凌霄書院遇到了麻煩，想請我龍家出手相助？」有人道。

  眾人點點頭，如此一說，確實有這種可能，龍塵自己不好意思來投靠，想讓龍家主動聯繫他，這樣他就有一個台階下了。

  龍在野冷笑，剛要說話，卻被天司大人打斷了，他淡淡地道：

  「你們太不了解龍塵了，他不屑於用這些小伎倆，或許有人可以砍掉他的頭，但是沒有人能讓他低下頭。」

  天司大人的話，說的斬釘截鐵，他一生閱人無數，看人極准，從未失誤過，龍塵那種性格的人，根本不會使用這種伎倆，看著這群人以小人之心度君子之腹，令他極為心煩。

  「呼」

  天司大人站了起來，淡淡地道：「我言盡於此，該說的早就說過了，至於怎麼選擇，那是你們的事情了。」

  天司大人說完，就那麼走了，甚至連看都不看眾人一眼，當走出大殿外，他仰頭看天，搖了搖頭，發出一聲嘆息，留下了一個孤獨的背影給了大殿裡的人們。