天司大人離開，所有人默然，龍在野之前跑出去，被族長喝住，還被罵了一頓。

  但是只有地聖修為的天司大人離開，族長卻面色平靜，似乎習以為常了。

  龍家族長看著眾人道：「天司大人離開，不過議會還要開，大家如何看待龍塵這次到來，可有什麼建設性意見？」

  「我的意見就是讓他滾，不滾就死！」龍在野道。

  族長沒有搭理他，而是看向其他人，一時間，這些人再次陷入沉默，忽然有人道：

  「大家都知道，龍塵這個人，恃才傲物，桀驁不馴，又是凌霄書院的分院院長，說實話，我個人覺得，此人不值得吸納入我龍家。

  首先我龍家人才濟濟，天驕縱橫，天命之子就有三位之多，半步天命之子除了龍子威，也有十七位之多。

  我們的資源，光是培養他們，都已經有些吃力了，何必再來一個人分食？

  其次，就算我們全力支持龍塵，他也未必能領我們的情，他會捨棄凌霄書院，加入我們龍家麼？」

  那人一開口，頓時有不少人點頭，覺得他言之有理，他們也都研究過龍塵在冥灝天、紫炎天等地方的經歷，知道他對凌霄書院的忠誠度極高。

  又一個老者道：「我也這麼認為，凌霄書院是梵天丹谷壓制的對象，如果我們吸納了龍塵，首先就會面臨梵天丹谷的壓力。

  我們與梵天丹谷關係也還算不錯，常年跟他們採購大量的丹藥，以補充我們自己煉丹堂的不足，如果因為龍塵而得罪了梵天丹谷，被斷了丹藥，這個損失，我們很難承受。」

  在場強者中，除了天司大人外，都對龍塵極為反感，沒辦法，上一次龍戰天令他們所有人顏面掃地，所有人都感到極為難堪，等於是將他們都給得罪了。

  其他人中，也有人表態，說龍塵此次前來，既不通報，也無拜帖，基本禮數都沒有，顯然看不起龍家。

  更是有人認為，龍塵此行很有可能帶有不可告人的秘密，需要留意外面的動靜，看看他是不是躲避追殺，才跑來龍家避難的。

  總之是各種反對龍塵加入，沒有一個表示歡迎的，當然，表示歡迎的那位已經走了。

  族長沉吟了一下，看向龍啟華等人：「三位發表一下意見吧。」

  龍啟華搖頭道：「我沒意見」

  第二天聖龍耀庭也跟著搖頭道：「我也沒意見」

  所謂的沒意見，就是你們看著辦，我不發表意見，龍塵的去留，跟我沒關係。

  當族長看向龍千雪的時候，她淡淡地道：「我也沒意見，不過我提個醒，這件事你們最好徵求一下老祖的意見。」

  「這種小事也需要驚動老祖？真是笑話，他龍塵算什麼東西？」龍在野冷笑道。

  龍千雪看向龍在野，面色忽然一冷：「你現在怎麼像個瘋狗似的？逮誰咬誰？之前，大家知道你心情不好，都讓著你。

  但是你別蹬鼻子上臉，惹急了我，信不信把你另外一條手臂也斬斷？」

  龍千雪在龍家是出了名的冷漠，輕易不與人發生衝突，但是一旦發生衝突，這位可是殺神級的存在，誰也惹不起。

  見龍千雪怒了，龍在野頓時蔫了，多少年來，他一直都不是龍千雪的對手，從來都不敢挑戰她的位置。

  「我又不是沖你，我是沖龍塵那個小子。」龍在野忍不住嘟囔道，在場的人，都聽得出，這個老傢伙怕了。

  「行了，既然你們都表態了，我心裡有數了，散會！」龍家族長站了起來，所有人紛紛散去。

  ……

  「老大，今天又收集了三十七種珍藥。」

  傭兵城內，龍塵坐在一片破敗的廣場前，斜靠著一處殘壁，靜靜地看著虛空發呆，忽然耳邊傳來了龜九興奮的聲音。

  之前龜九稱呼龍塵為主人，龍塵不喜歡這個稱呼，後來龜九徵求了龍子威的同意，也稱呼龍塵為老大。

  龜九這幾天，可以說是異常賣力，龍塵吩咐什麼事情，他都辦得明明白白，妥妥噹噹。

  當龍塵默認了他這個稱呼後，龜九興奮不已，成為小弟並不可恥，尤其是能成為龍塵的小弟，從某種意義上來講，成為龍塵的小弟，他可就與龍子威並列了。

  今天，龜九在傭兵團統計任務完成情況，一下子收穫了這麼多珍藥，頓時興奮不已，跑過來道喜，並將珍藥送過來。

  「不過老大，這些珍藥，有幾株有些破損，那些傭兵們說了，任務獎勵他們不要了……」

  龜九說著話，見龍塵一瞪眼，趕忙道：「當然，我按照您的吩咐，將酬勞全部付掉了，他們不收也不行。」

  聽到龜九如此一說，龍塵臉色這才緩和下來，清點了一下珍藥後，將之送入混沌空間，栽種起來，至於那些破損，對於別人而言可能就無法使用了，但是對他來說，那都不是事兒。

  龍塵在傭兵團發布的任務獎勵，是他們平時任務獎勵的十倍以上，所有傭兵們都瘋狂地領取任務，去幫龍塵尋覓珍藥。

  因為獨特的地理位置，天荒域有不少稀有珍藥，但是這所謂的稀有，是對外界而言，因為龍家有自己的藥園，自己也會培育珍藥，所以，龍家手裡有的珍藥，價值就不會太高。

  雖然人工培育和自然生長的珍藥，藥效上有一定的差距，但是一般差距不算太大，可以用量來補充，所以，傭兵們的收入是極低的。

  而龍家是禁止外界強者直接收購傭兵手中的珍藥，一旦被查出，就會受到嚴厲的責罰，因為這會影響龍家藥園的銷售。

  所以，龍塵的任務一經發布，迎來了無數人的瘋搶，甚至幾個隊伍同時搶一個任務，誰先送到，獎勵就是誰的，如果是同時送到，只要任務沒有註銷，全部都會拿到獎勵，這簡直是白送錢給他們啊，效率能不高麼！

  只不過三天時間，龍塵就收集了清單上大半的珍藥，就算是龍塵，都感到無比驚喜，涅沖丹正在向他招手呢。

  至於錢，龍塵根本就不缺，雖然他不敢跟考古專家墨念相比，但是這些混沌靈石，對他來說根本不算什麼。

  龍塵之所以在廣場上發呆，那是因為乾坤鼎讓他去龍家走一趟，因為龍家裡有他想要的東西，但是他對此極為抗拒，一時間，不知道該怎麼辦了，他的驕傲，不允許他低頭。

  「老大……」

  忽然，一個聲音傳來，龍塵和龜九看到那人，嚇得一跳，只見龍子威渾身是血地走了過來。