「什麼情況？」

  看到龍子威的樣子，把龍塵和龜九都嚇了一跳，龍子威竟然受傷了，多處傷可見骨，樣子極為狼狽。

  「我的第十被人奪走了。」龍子威一臉沮喪地道。

  龍塵這才明白，龍子威是剛剛接受別人的排名挑戰，被人擊敗了，龍塵撇撇嘴道：

  「你故意不療傷，擺出一副狼狽樣來賣慘，是想讓我給你出頭麼？」

  這小子前面一直數次鼓動他去沖榜，畢竟龍塵也是龍家的人，他有那個資格。

  但是龍塵對這種榜沒有任何興趣，他不想在龍家揚名立萬，也不需要拿龍家任何東西。

  如今，這個傢伙帶著一身傷回來，雖然傷的挺重，但是一路上，他完全可以先進行療傷，而不是帶著一身血來找龍塵，這意圖也太明顯了。

  見被拆穿，龍子威也不尷尬，他道：「老大，您這麼說可就不夠意思了。

  那個傢伙也不知道吃了什麼藥，忽然提升了太多，我敗了就敗了，技不如人，無話可說，我可不是那種死纏爛打之人。

  關鍵是那個傢伙，嘴賤，不停地羞辱我，羞辱我也就算了，他還故意羞辱你，羞辱戰天聖皇，那我還能忍麼？我不得跟他拼命？」

  見龍子威義憤填膺，龍塵微微一笑，他知道，這小子一心想要他爭榜，就算他拒絕了，他也不死心，什麼招數都想得出，誰知道，他是不是給故意誇大了說。

  見龍塵不信，龍子威頓時急了，他剛要說話，就在這時，虛空轟鳴爆響，一個面容英俊的男子，在一群人的簇擁下，出現在龍塵等人面前。

  「龍青雲」

  當看到那個男子，龜九瞳孔一縮，認出了此人正是天榜排名第十一的龍青雲。

  此時的龍青雲面色微微有些蒼白，似乎受了傷，但是臉上全是狂傲之色，那一刻他明白了，感情擊敗龍子威的，就是龍青雲。

  龍青雲一出現，龍子威非但沒有憤怒，眼睛裡反而帶著一絲驚喜，不過，他卻做出一副咬牙切齒的模樣。

  「龍青雲，你什麼意思？」龍子威怒道。

  龍塵依舊懶洋洋地靠在廣場上，讓他感到嘀笑皆非的是，龍青雲背後有一群男女，龍塵看到了兩張熟悉的面孔。

  那是兩位女子，這兩個女子上次還跟龍子威在一起，此時卻站在了龍青雲的背後，兩人神情冷漠，仿佛不認識龍子威一般，這翻臉簡直比翻書還快啊。

  「狗就是狗，被打了，第一時間只會找主子訴苦，可惜，你主子只是一個窩囊廢，只能龜縮在這裡，不敢露面，哈哈哈！」龍青雲看了一眼龍子威，又看了一眼斜倚在廣場碎石上的龍塵，哈哈大笑，囂張至極。

  「你羞辱我可以，但是你不能羞辱偉大的聖皇之子。」龍子威怒吼道。

  「聖皇？狗屁的聖皇，誰給他封的？不過是一群螻蟻一樣的傭兵們這樣稱呼他而已，還真把自己當盤菜了？」龍青雲冷笑。

  龍青雲的嘲諷，龍子威大怒，氣得渾身發抖，但是實際上，這個傢伙不是氣的，而是激動的，他心裡大吼：

  「繼續，別停，使勁兒嘲諷，再加把勁兒，求你了，來吧！」

  似乎龍青雲極為配合龍子威，他斜著眼睛看著龍塵道：「聽說你是龍戰天的兒子？雖然我們不喜歡龍戰天，但是不得不承認，龍戰天真的強。

  而你身為他的兒子，卻龜縮在這裡，我真的懷疑，你是否真的是他的兒子，哈哈哈……」

  面對龍青雲的嘲諷，龍塵忽然動了，他這一動，龍青雲等人頓時忍不住退後了數步。

  然而龍塵並沒有出手，而是高舉雙手，坐在那裡長長地伸了一個懶腰，這個舉動，讓龍青雲等人大怒，他們感覺被耍了。

  「龍塵，你要是你爹的種，可敢與我擂台上一戰？」龍青雲指著龍塵大喝道，直接發起了挑戰。

  看到這一幕，龍子威臉上終於露出了笑容，終於要成功了，接下來就看龍塵是否迎戰了。

  龍塵伸完懶腰，懶洋洋地打量了一下龍青雲，搖搖頭道：「真是一個蠢貨，龍子威不停地給你挖坑，你倒是會配合他，直愣愣地往裡跳。

  你卻不知道，這個世界上，有些坑，一旦跳進去，就再也出不來了，只能埋骨於此麼？」

  龍子威一呆，感情他這些小伎倆，都被龍塵看穿了，他還自以為演技了得，龍塵看不出來呢。

  「說的是什麼狗屁，就說你敢不敢與我一戰吧？」龍青雲冷喝道。

  「敢與不敢，你自己心裡沒數麼？如果你真的敢挑戰我，就不會指定要上擂台了。」龍塵淡淡地道。

  龍塵這話一出，龍子威一下子就明白了，別看龍青雲氣勢洶洶，但是內心是怕龍塵的。

  如果他不怕龍塵，就會像龍子威那樣，直接對龍塵發起挑戰，生死由命，但是他不敢，他只敢在擂台上跟龍塵比，他怕被龍塵殺死。

  可以說，龍塵的一句話，直擊龍青雲的要害，讓他一時間無法正面回答，而其他弟子，也都聽出了關鍵。

  龍塵淡淡地道：「你知道不是我的對手，你是受人指使的，想通過擂台一戰，摸我的底。

  你怕被我殺掉，所以，要靠擂台的規則來保命，但是你不知道的是，不管在哪裡，一旦我龍塵動了殺心，別說是一個小小的擂台，就算 天帝降臨，也保不住你的命。」

  龍塵的話，說得輕描淡寫，但是一字一句都帶著強大的自信，沒有人敢懷疑他的信心，令人震撼。

  「你胡說八道什麼？龍家有規定，龍家弟子之間，不可自相殘殺，有恩怨只能在擂台上解決，你以為青雲師兄真的怕你麼？」這時，一個女子站出來，替龍青雲解圍道。

  那女子不是別人，正的之前跟龍子威在一起的女子之一，看到那個女子，龍子威冷笑道：

  「胡說八道，我怎麼不知道這個規定？龍家弟子自相殘殺的事情還少麼？」

  「閉嘴，你都當別人的狗了，還算是龍家弟子麼？」那女子怒斥道。

  「你……」龍子威大怒。

  「這你都能忍？我真看不起你。」這時候，龍塵反而激將道。

  「不忍又能如何？他不過是我的手下敗將，我將壓得他永世不得翻身。」龍青雲冷笑道。

  「子威，想不想報仇？」

  這時龍塵懶洋洋地站了起來，拍了拍龍子威的肩膀道，龍塵的嘴角，閃過一絲陰險的笑容。