「老大，我本來可以壓制他的，我們都是神尊九重天的修為，但是不知道怎麼了，他踏出了那一步，進階了神尊大圓滿，已經觸摸到了那重壁障，並獲得了一絲不朽之力。

  不光有了一絲不朽之力，更不知道從哪裡獲得了一件上品天聖神兵，現在的我，真不是他的對手。」龍子威對龍塵傳音道，聲音之中充滿了無奈。

  「別說這些，你就說你想不想報仇吧？」龍塵道。

  「想啊，當然想，這個傢伙在擂台上百般羞辱，我恨不得將他千刀萬剮。」龍子威咬牙道。

  「那就行了」

  龍塵轉頭看向龍青雲道：「你想要挑戰我，說實話，差距太大，我沒辦法接受你的挑戰。

  不過，我也給你一個機會，龍子威身為我的小弟，你如果能再擊敗他一次，我就答應你的挑戰。」

  「他？」

  龍青雲哈哈哈大笑，指著龍子威道：「你就不怕我將他打廢打死麼？還是說，你嫌棄這個狗腿子沒用了，想借我之手殺了他？」

  「你……」

  龍子威一瞬間狂怒，卻被龍塵一把拉住，龍塵看著龍青雲道：「那好，三個時辰後，擂台上見吧！」

  「好，我就在擂台上等你們，我們走！」

  龍青雲如願以償，大手一揮，在一片囂張的大笑聲中離去。

  廣場上，只留下了龍塵三人，以及周圍躲在房內瑟瑟發抖的傭兵們，他們從未見過如此恐怖的場面。

  龍青雲等人走後，龍塵又懶洋洋地靠在石堆上，一副什麼事情都沒發生過一樣。

  「老大，你放心，就算是拼了命，我也要擊敗龍青雲。」龍子威咬著牙道。

  龍青雲反覆地踐踏他的尊嚴，他的怒火在不停地燃燒，他幾乎要瘋了。

  「不是要擊敗，是要擊殺。」龍塵道。

  「什麼？」

  龜九幾乎不敢相信自己的耳朵，龍塵竟然要龍子威殺掉龍青雲，要知道，龍青雲可是剛剛擊敗龍子威啊，銳氣未消，龍子威能擊敗龍青雲的機會微乎其微，要說擊殺他，根本毫無可能啊。

  先不說有陣法規則保護，就算沒有陣法保護，想要殺死那樣級別的強者，也是極為困難的，除非有碾壓對方的實力，顯然，龍子威沒有那麼明顯的優勢。

  龍子威也驚呆了，他說出要擊敗龍青雲，已經有吹牛逼的成分了，這是在自己給自己打氣，而龍塵則更誇張。

  「不用質疑，你必須三招之內殺死龍青雲，否則你就沒有資格做我的小弟。」龍塵面容嚴肅地道。

  龍子威張大了嘴巴，龜九更是瞬間石化，這怎麼可能啊？

  龍塵繼續道：「我很討厭龍青雲這樣的人，如果我剛才不搭理他，他會說出更難聽的話，然後我會一怒之下宰了他。

  可是這樣一來，你就失去了報仇的機會，所以，我還是將機會留給你。

  說出來你可能不信，像龍青雲這種角色，我龍血軍團七千多兄弟，有一半以上的人，可以在一對一的情況下幹掉他。」

  「這……」

  龍子威和龜九都一臉的不敢置信，如果這句話是別人說的，他們一定會笑掉牙齒，可就算是從龍塵口中說出來，他們依舊無法相信。

  「當然，能擊殺他的人，基本也都要與他同歸於盡，但是軍團長級別的存在，想要殺死他，並不費太大力氣。

  而第四軍團長岳子峰殺他，只需要一劍，甚至，他連出手的機會都沒有，就屍首異處了。」

  龍塵看著兩人道：「所以，說一句很囂張的話，不是什麼人都有資格做我小弟的。」

  龍子威心頭狂跳，他相信龍塵不是那種吹牛的人，相反的，他是一個極其低調的人，他說的話，只會向小里說，不會往大了說。

  「老大，我明白了，我趕緊恢復，一會兒必然將他擊殺，提著他的頭來見你。」龍子威似乎被刺激到了，咬著牙道。

  「不，你不能恢復。」搖頭道。

  「啊？」龍子威都懵了。

  「你現在還剩下七成戰力，我要你就以這七成戰力殺他，而且只出三招。」龍塵道。

  「這怎麼可能啊？」龍子威都要哭了，這分明就是要趕走他麼？

  「我會教你一招！」龍塵笑道。

  龍塵如此一說，龍子威頓時來了精神，激動得心頭狂跳，他知道，他的好運來了。

  「你在九翼魔龍身上獲得的傳承，是非常強大的招數，可惜，你不會使用，我來教你如何正確地使用它，讓你的攻擊，可以瞬間提升十倍，甚至是數十倍。

  所以，你就以七成戰力對敵，否則就太欺負人了，那樣勝了也沒意思。」龍塵笑道。

  「十倍？數十倍？老大，請您手下我這雙膝蓋。」龍子威張大了嘴巴，激動得拜倒在地，他都不敢想像那一擊的威力，將會達到何種地步。

  「行了，趕緊起來，你重新將你的九翼召喚出來，我來教你如何將本命符文，以陣法的形式烙印其中……」

  ……

  龍家擂台無數，分為很多個等級，供給天榜強者爭鋒的擂台是一個單獨的等級，共有十八個擂台，免得大家排隊太久，另外每一個擂台經過一次比試過後，就需要數天的時間保養。

  而天榜前十強者間的較量，卻不在這些擂台上，他們有三個單獨的擂台，而這三個擂台中的每一個擂台周圍，是一眼望不到盡頭的座椅，可供數百萬強者圍觀。

  然而奇怪的是，擂台之上，一半坐滿了人，而另外一半，卻空無一人，看起來極為怪異。

  「什麼情況？對面怎麼一個人都沒有？」這邊無數觀戰者，小聲嘀咕。

  「聽說對面的所有觀戰席，都被人給包下來了。」有人道。

  「我去？誰這麼有錢？包了這麼多座位？」有人驚呼。

  然而驚呼剛剛落下，就看到無數身影如同潮水一般湧入了觀戰席，當看到那群身影，這群人都怒了。

  「搞什麼？這群螻蟻，怎麼有資格進入這種神聖的地方？」有人大聲罵道。

  然而當他們看到一個身穿黑色長袍，面容英俊，神情冷漠的男子走進來的時候，他們無不心頭狂跳。

  「他就是……」

  「龍塵？」