龍塵，一個讓整個龍家上下不安的名字，因為他是四大天聖龍戰天之子，那個殺人狂魔的兒子。

  龍塵來到天荒的消息，早就在龍家上下傳遍了，對於龍塵，龍家弟子們，有人憤怒，有人鄙夷，有人冷漠，有人好奇，無數人都想知道，這個龍塵到底長什麼樣？

  然而當看到龍塵出現時，人們都是一愣，面容白淨，劍眉朗目，俊美的臉頰上，似乎隱藏著某種憂鬱，帶著他這個年齡不該有的成熟。

  一襲黑衣，襯托著他的氣質，既高貴，又神秘，在人群之中是那麼地顯眼，如鶴立雞群。

  「他就是龍塵？那個殺人魔王的兒子？怎麼看起來，不是很厲害的樣子啊？」

  「到底是不是他啊，怎麼看起來柔柔弱弱的，一副人畜無害的樣子，是不是認錯人了？」

  「看起來好帥哦，好令人心動呢，好像把他拉到身邊，保護起來。」有女弟子愛心泛濫，對龍塵這樣的「弱者」生出了強大的保護欲。

  總之，龍塵一到，引起了軒然大波，幾乎全場的目光，都集中在了他的身上，不過當龍塵的身份被確認後，頓時有人鄙夷，有人嘲諷，甚至有人對龍塵做出了挑釁的動作。

  面對這些人，龍塵早就習以為常了，這種幼稚的表現，如果龍塵搭理他們，就顯得他也太幼稚了。

  倒是龍塵身邊的龜九臉色極為難看，他自己受這種嘲諷無所謂，但是他無法容忍有人羞辱他的偶像。

  在他心中，像龍塵這樣的強者，就應該走到哪裡，都應該前呼後擁，強者讓路，弱者膜拜，而不是眼前這幅樣子。

  「你們這群骯髒的傭兵們，滾出去，這裡不是你們能來的地方，不要將神聖的擂台給玷污了。」忽然有強者站起來高聲大喊。

  原來，跟隨龍塵進來的，都是傭兵城的傭兵們，因為龍塵將半個擂台的觀戰席都包了下來。

  本來，龍塵包場後自己是不準備來的，但是如果龍塵不來，這群人根本不敢來，龍塵無奈之下，只好來了。

  此時對面有人叫喊，頓時無數人跟著起鬨，大罵傭兵們是骯髒的豬，甚至有人連傭兵們的先祖都罵上了。

  這群傭兵們，本來因為身份低微，來到這裡更是惶恐不安，如果不是龍塵在，他們都沒勇氣踏足這裡。

  來到這裡之後，他們危襟正坐，不敢有絲毫多餘的行為，顯得是那麼地拘謹，可就算如此，依舊迎來了無盡的謾罵和嘲諷，他們頓時感覺無比難過，恨不得找個地縫鑽進去。

  「呼」

  忽然龍塵大手張開，他的眸子中浮現了黑色的斑點，斑點涌動，匯聚成了一個小小的漩渦。

  「嗡嗡嗡……」

  當那個小漩渦出現，對面觀戰席上，出現了數百個漩渦，它出現的位置，正是那些謾罵最凶的那群人。

  「什麼？」

  有人驚呼，當漩渦出現，那些漩渦將這群人吞噬，有人想要掙扎，卻根本無法抵抗那恐怖的吸力。

  「嗡」

  擂台上空間顫動，數百人驚恐地大叫，他們竟然被吸入了一個一個黑色的光團之中，他們瘋狂掙扎，卻始終無法突破。

  「轟」

  龍塵張開的大手，猛地握緊，那黑色光球轟然壓縮，緊接著爆碎，無盡的血霧，在天地間飄蕩。

  那一刻，整個擂台上，不管是對面的，還是這邊的人，都驚呆了，嘈雜的擂台，一瞬間安靜了下來。

  「在死亡面前，根本沒有高低貴賤之分，我還真沒看出你們的高貴體現在哪裡？」龍塵淡淡地道，聲音之中帶著一抹嘲諷。

  他的聲音不大，但是在落針可聞的擂台上，如同驚雷一般直入人心，空氣中還瀰漫著血腥的氣息，告訴他們，剛才的那一切，不是夢，而是真實的。

  那些還覺得龍塵「人畜無害」的眾人，簡直驚呆了，這個人簡直殺人不眨眼啊，這回，他們相信，他就是龍塵了，因為他們父子倆都是人狠話不多的存在。

  龍塵轉頭看向周圍的傭兵們道：「所以，你們需要明白一些道理，沒有誰生下來就是高貴的，也沒有誰，生下來就該一輩子低賤。

  我們要堅定前進的步伐，沒有人可以阻擋我們的未來，神也不行，命是我們自己的，只能由我們自己去主宰。

  人生的路，沒有白走的，每一步都算，哪怕有時候，看起來是在原地踏步。

  人生的苦，沒有白吃的，每一分努力，都會有回報，哪怕，那些努力，看起來像是無用功。

  強者的背後，都是點點滴滴的積累，鮮血和汗水鑄就的台階，才是你走向雲端的基石。

  所謂的青雲直上，一飛沖天，看起來相當誘人，令人羨慕，但是當他們一步踏空之時，連個緩衝之地都沒有，必然摔得翻身碎骨，再無翻身機會。

  人們之所以不懂這些，是因為，人們都是習慣向前看，向上看，卻不會向下看，向後看，所以，他們看不到那些人慘痛的教訓。

  就比如他們，死得無聲無息，你很快就會忘記他們，但是那些衣著光鮮，耀武揚威的人還在你的視野中，比如，你們眼前的這些。」

  當龍塵說到這裡，對面擂台上的強者們一個個頭皮發麻，他們又驚又怒，什麼情況，他該不是要將我們全殺了吧！

  「龍塵你目無法紀，胡亂殺人，你可知罪？」

  就在這時，龍塵身前，出現了四位天聖級強者，他們剛一出現，四條鎖鏈，如同閃電一般對著龍塵刺來，與此同時，擂台顫動，無數的雷霆符號，湧入那鎖鏈之中。

  「現在才出手，是因為沒做好準備嗎？」

  龍塵冷笑，大手一揮，一道黑色的閃電激射而出，正是龍骨邪月斬出的神輝。

  龍塵一刀斬出，看都不看，將龍骨邪月收了起來，然後人們就見到四條鎖鏈和四個身影同時被斬斷。

  「轟」

  鎖鏈與身影轟然爆碎，一切都發生的太快了，快到人們都不明白髮生了什麼，就結束了。

  如今的龍骨邪月，再也不是以前的龍骨邪月了，它的力量正在逐漸甦醒，明明那鎖鏈之上，附帶著奇異的法則，卻依舊被它輕鬆斬斷。

  血霧漫天，雷霆符號流轉，四位天聖級強者被一擊滅殺，那一刻，所有龍家弟子們都恐懼了。

  「小子，找死！」

  就在這時，一聲冷喝傳來，緊接著狂暴的威壓，令整個擂台上的人們無法呼吸，感覺肉身都要被壓爆了。