一個獨臂老者出現在虛空之上，他一出現，恐怖的威壓輻射開來，如同一片蒼穹砸落，要將人活活壓死。

  而那最恐怖的力量，主要都集中在了龍塵的身上，龍塵站了起來，龍骨邪月在手，眼睛冷冷地看著對方，龍骨邪月之上，黑色的氣息在緩緩升騰。

  那人不是別人，正是龍在野，他一出現，龍家弟子們驚呼，他們想不到龍在野竟然出現了。

  龍在野一出現，就鎖定了龍塵，一掌如電，對著龍塵猛然拍落，他不給龍塵躲避的機會，也不給別人救援的機會，他要第一時間殺掉龍塵。

  龍塵感受到了龍在野的殺機，體內的龍血在積蓄力量，就在龍塵要將他們點燃之時，忽然一人出現，她長衣飄飄，面容冷漠，擋住了龍在野的去路。

  「天啊！」

  當看到那個女子，龍家弟子們眼珠子都要瞪出來了，他們認出了這位的身份，那人正是第三天聖龍千雪。

  要知道，即使身為內門弟子，他們也沒有幾個人見過四大天聖們的面，今天卻一下子見到了兩位。

  「你幹什麼？」見龍千雪攔住了自己的去路，龍在野大怒。

  龍千雪冷冷地道：

  「你說呢？」

  龍在野咬牙切齒，顯然，龍千雪是來阻止他的，他想不明白，龍千雪為什麼要跟他作對，去維護一個外人。

  只不過，這種話，是不能在這裡說的，他只能咬著牙，冷哼一聲就那麼坐在了觀戰席上，他這一坐下，那些龍家弟子們，嚇得紛紛離席，給他讓出了好大一片空間。

  見龍在野坐下，龍千雪轉頭看向龍塵道：「你來做什麼？」

  龍塵搞不懂龍千雪是什麼意思，他眼睛一眯道：「怎麼？我不能來？」

  龍千雪面容冷漠地道：「同樣的問題，我問過你爹，你爹的回答是：他來取回本該屬於他的東西，看來你的目的跟他不一樣。」

  龍塵一愣，他一時間沒明白龍千雪的意思，而龍千雪也不再給龍塵詢問的機會，就這麼飄然而去。

  「取回本該屬於他的東西？」

  龍塵一時間沒明白這句話的意思，他的父親根本沒有東西留在這裡，何來取回之說？

  「你來這裡，其實也是取回本該屬於你的東西。」忽然乾坤鼎開口了。

  「這裡有什麼東西屬於我？」龍塵不解。

  「這裡是龍家，而你就來自龍家，這裡的東西，怎麼不屬於你呢？」乾坤鼎問道。

  「可是我沒有為龍家出過力，我有什麼資格取走龍家的東西呢？」龍塵反問道。

  「鳳鳴帝國的東西，是屬於鳳鳴皇室，還是鳳鳴百姓？

  天武聯盟是屬於曲劍英，還是整個天武大陸的人族？

  龍家先祖留下的瑰寶，用於復興人族，他的後人卻用來討好敵人，早已忘記祖訓。

  而體內流淌著龍家之血的你，一心為人族而戰鬥，有沒有資格拿回屬於自己的東西？」乾坤鼎連續反問道。

  龍塵目瞪口呆，那一刻，他似乎明白了什麼，以前他想不通，父親為什麼會回到這個冰冷無情的家族，現在乾坤鼎的一番話，令他茅塞頓開。

  「有些話，我是不能主動說的，不過，你爹說過這樣的話，等於是在暗示你，那麼我就可以給你講解一下，這回，你還牴觸麼？」乾坤鼎道。

  「我明白了，多謝前輩！」龍塵點點頭道。

  雖然還不知道龍家的秘密，但是經過乾坤鼎的提醒，他暗自惱恨，覺得自己太優柔寡斷，父親都能回來奪取屬於自己的東西，為什麼要反感，難道自己要比父親還要高傲嗎？還是對父親不信任？

  很顯然，龍戰天知道很多很多東西，但是他不說，一定有他的理由，但是他給龍塵留下了許多暗示，可是他，明顯腦子沒那麼靈活，未能快速地理解龍戰天的用心。

  如果不是龍千雪的提問，龍塵到現在還不明白父親的良苦用心，龍家的一切，不是現在的龍家的，而是龍家先祖們的功勞。

  龍塵身為龍家的一員，那麼他的先祖也有一份功勞，他自然也有資格拿走屬於自己的那一份東西，這個世界上有一種東西，叫做當仁不讓。

  拿回屬於自己的東西，還需要客氣嗎？還需要不好意思嗎？當然不需要了。

  至於乾坤鼎口中的秘辛，龍塵沒有追問，雖然他充滿了好奇，但是乾坤鼎和父親一樣，能說的，肯定會說，不能說的，就是不能說，沒什麼好問的。

  想到這裡，龍塵頓時整個人輕鬆了許多，仿佛被解除了詛咒一般，臉上也泛起了一絲笑容。

  「喂，這位老登……」龍塵看向對面的龍在野道。

  龍在野雖然不知道老登是什麼意思，但是也知道肯定不是什麼好話，他面容陰森地看著龍塵，卻沒有說話。

  「那個龍青雲是你指使的吧？修為的提升，兵器的更換，也是你的功勞吧？」龍塵問道。

  「閉嘴，你到底想說什麼？」龍在野怒喝道。

  他對龍戰天恨之入骨，而看著龍塵的臉，他就會想起龍戰天，斷臂之仇，羞辱之恨，令他恨不得現在就咬死龍塵，如果不是有龍千雪阻止，他會不計後果地殺掉龍塵。

  哪怕將來龍戰天回來殺他，他覺得也值得，反正只要能讓龍戰天痛不欲生，他就會義無反顧地干。

  「我的意思是，你最好準備一樣東西，比如——棺槨！」龍塵嘴角上掛著一抹陰笑。

  他看得出，這個龍在野跟龍青雲關係不一般，因為龍青雲身上，有一絲龍在野的氣息。

  這並不是因為兩人的血脈相近，龍塵猜測，龍青雲忽然修為大漲，是龍在野用自己的天脈之力，強行幫龍青雲提升的，所以，龍青雲身上，有著龍在野的氣息。

  犧牲龍脈之力，幫助他人，這就說明，龍青雲本身跟他關係就不一般。

  「是給龍子威準備麼？」龍在野臉上掛著陰森的冷笑。

  「很快你就知道了。」

  龍塵也笑了，他笑得比龍在野更陰。

  「嗡」

  就在這時，擂台之上光幕流轉，神威激盪，擂台啟動，兩個身影同時浮現在擂台之上。

  那兩個人正是龍子威和龍青雲，那一刻，所有人的心，一下子懸了起來。