當龍子威和龍青雲的身影出現在擂台上，所有人一聲驚呼。

  因為他們都發現了一個問題，那就是龍青雲，神完氣足，已經完全恢復，而龍子威的傷，還沒有好，氣息也不在巔峰狀態。

  「什麼情況？」

  「龍子威在搞什麼？」

  「從上次戰鬥到現在，他應該有足夠的時間恢復體力啊？」

  「難道他知道勝利無望，自暴自棄了嗎？」

  一時間，無數人竊竊私語，他們完全搞不清楚狀況。

  而龍青雲看到龍子威的模樣，也是一愣，不過隨即冷笑道：

  「怎麼？做了別人的狗，你的主人沒有幫你療傷麼？」

  不得不說，龍青雲的嘴巴十分惡毒，張嘴閉嘴，每一個字都在恣意挖苦龍子威。

  龍子威面色轉冷，之前，他還有一絲猶豫，但是現在，他這分猶豫因為龍青雲的惡毒言語一瞬間消失得無影無蹤。

  「嗡」

  龍子威背後天命神環浮現，全身氣血一瞬間點燃，周身火焰升騰，人們一聲驚呼，龍子威竟然燃燒精血了，而且是以最暴力最野蠻的方式燃燒，他這是要拼命嗎？

  「殺」

  龍子威眉毛倒豎，怒吼一聲，手中戰刀呼嘯而去，一出手就是最凌厲的絕殺，頗有一招分勝負的架勢。

  龍青雲滿以為，這一次，龍子威為了擊敗他，因為沒有絕對的實力，一定會運用技巧來擊敗他，卻沒想到，他一上來就是燃血硬拼。

  「轟」

  一聲爆響，兩人的兵器相撞，整個擂台一陣顫抖，人們駭然發現，龍子威的戰刀，在接觸對方長刀的一瞬間，被崩出了一個花生米大小的缺口，與此同時，龍子威被震得倒飛出去。

  「哎！」

  無數人為之嘆息，龍子威本來就傷勢沒有恢復，兵器上又吃了大虧，這樣一來，差距巨大，第一擊就沒討到好處。

  「就這點實力，也敢找我挑戰？去死吧！」

  第一擊就將龍子威震退，龍青雲頓時冷笑，腳踏大地，如同一道閃電衝向急速倒退中的龍子威，一刀直刺龍子威的心臟。

  不得不說，龍青雲極為強大，應變速度極快，抓住了一個破綻，瞬間完成致命一擊，他已經不打算給龍子威任何機會。

  「呼」

  然而龍青雲一刀直刺龍子威胸前的瞬間，龍子威的長刀對著龍青雲的眉心猛刺，招數沒有半點猶豫。

  「這……」

  當看到龍子威這一招，所有人一聲驚呼，龍子威這是不想活了，這是要跟龍青雲同歸於盡啊。

  龍青雲也沒想到龍子威竟然不抵擋他這一招，而是要跟他同歸於盡，雖然他的長刀會先一步刺在龍子威的身上，但是他無法避開龍子威的那一刀。

  「轟」

  龍青雲不得不變招，猛地一個旋身，硬生生改變了長刀的方向，從下而上，挑向龍子威的戰刀。

  兩把長刀相撞，一個是全力以赴，一個臨時變招，龍青雲悶哼一聲，人向後連續倒退，每一腳踏在擂台上，都震得擂台一陣搖晃，他吃了大虧。

  「轟隆隆……」

  然而就在這時，龍子威背後八翼齊開，背後一道魚鰭一樣的羽翼顫動，無數的符文亮起。

  成千上萬的符文，沿著九條羽翼湧向龍子威的雙臂，當失去符文的那一刻，那些羽翼宛若枯萎了一般，急速消失。

  看到這一幕，龍在野瞳孔猛地一縮，他高聲斷喝：

  「青雲小心」

  「嗡」

  然而龍子威已經一刀斬出，這一擊抽乾了他體內的所有力量，這一擊，是他有生以來的最強一擊。

  「魔龍泣血，九翼斬天。」龍子威怒吼中，一刀攜帶著無邊殺意，對著龍青雲猛斬過去。

  龍青雲此時還在倒退，眼見一刀斬落，他雙眼之中全是驚恐之色，他從未見過如此可怕的一擊，怒吼一聲，將全部力量集在長刀之中。

  「轟」

  長刀斬落，擂台猛地向下一沉，人們看到龍子威的長刀轟然爆碎，化作億萬碎屑飛舞，空間扭曲中，無盡的符文炸裂。

  「呼呼呼……」

  在無盡扭曲的空間裡，一把長刀連續旋轉飛出，落在擂台的角落上，咣當一聲，靜止不動了。

  「那是……」

  人們瞳孔一縮，那是龍青雲的神兵，它飛出來了，但是人卻不見了。

  人們將視線轉向龍子威，只見龍子威渾身是血，搖搖晃晃，此時的他氣息混亂，似乎隨時都會摔倒。

  一時間，全場死寂，所有人的目光盯著場中扭曲的空間，當空間緩緩恢復，龍青雲已經消失了，留在擂台中間的，只有一團淡淡的血霧，正緩緩向四面八方擴散。

  「嗡」

  就在這時，擂台上的光幕打開，這意味著，戰鬥結束了。

  「龍青雲……死了……」

  所有人驚恐地看著這一幕，他們無法相信自己的眼睛，龍子威竟然一刀將龍青雲殺了，擂台上除了龍子威和龍青雲的長刀外，空蕩蕩的，什麼都沒有了，也就是說龍青雲已經屍骨無存。

  「畜生，你怎麼可以下如此殺手？」

  忽然一聲怒吼傳來，一個身影如同鬼魅一般出現在擂台之上，大手一張抓住了龍子威的咽喉，將他提在了半空。

  人們驚呼，那人不是別人，正是龍在野，此時他面容扭曲，殺意滔天，那龍青雲乃是他的來孫，所以，他才不惜消耗自己的天脈之力，來為他提升，目的就是為了試探龍塵，卻沒想到，被龍子威給殺了。

  龍在野狂怒之下，就要殺了龍子威為龍青雲報仇，龍子威本來就已經沒有一絲力氣，根本無法抵擋，然而就在龍在野要動手之際，全場一片驚呼，緊接著，龍在野感到後腦一痛，一把造型邪惡的漆黑大刀，已經指在了他的後腦。

  「你敢殺他，我就送你去見龍青雲！」龍塵的手龍骨邪月，聲音冰冷，如同地獄死神的呢喃，沒有一絲感情。

  全場強者都捂上了嘴巴，令他們感到驚駭的是，龍在野沖向龍子威的時候，他們還勉強看到了一道殘影，而龍塵怎麼出現的，他們卻一點都沒看到。

  「老大，殺了他，用他的命給我償命，嘿嘿，想想都覺得值。」龍子威雖然命懸一線，但是沒有絲毫懼意。

  一時間，場上所有人都嚇得呆住了，他們看著擂台上的怪異場景，一動也不敢動。

  「就憑你也想殺我？」龍在野冷笑。

  「你可以試試看？」龍塵淡淡地道。

  然而，龍在野並沒有動手，顯然他不敢輕易一試，而龍塵也不動，大家都僵住了。

  「龍塵，你是不是太過分了？」

  就在這時，一位背負長劍的中年男子站了出來，當看到那個男子，無數龍家弟子一聲驚呼。

  「第一天聖！」