第一天聖龍啟華，一個震撼整個龍家的名字，不光是在天荒域，即使在其他各域，那都是如雷貫耳的名字。

  或者說，龍啟華就是龍家的黃金招牌，一生斬殺過無數強者，未嘗一敗，一生創造了不知道多少個傳奇故事，總之，他在龍家弟子中，擁有著最強聖王之光環，人人視他為目標，為偶像。

  在龍家或許有人不知道族長的全名，但是沒有人不知道龍啟華的名字，如今他出現，頓時震懾全場，就連桀驁不馴的龍在野，見到他，也得畢恭畢敬。

  「過分？」

  龍塵笑了：「這兩個字從你們的口中說出來，是何等的諷刺，我再過分，有你們過分嗎？」

  雖然龍塵震驚於龍啟華的威壓，這個傢伙絕對是龍塵見過的強者中，威壓最強之人，甚至看著他，龍塵的靈魂一陣陣刺痛，龍塵知道，這是一個他無法抗衡的強者。

  但是龍塵依舊無懼，他有恃無恐，因為他爹早就已經將路給他鋪好了，他不相信，龍家有人敢殺他。

  當然龍在野這個沒有腦子的蠢貨除外，但是就算龍在野想殺他，龍塵也不怕，就算打不過他，他也奈何不了龍塵。

  龍啟華看著龍塵，冷冷地道：「你是以什麼身份來到這裡？如果你認為你是客人，就需要遵守龍家的規矩。

  如果你是龍家弟子，更需要遵守龍家的律法，而不是一味地挑戰龍家的威嚴。」

  「話都被你說了，感情你們可以無視龍家的律法，可以挑戰龍家的威嚴嘍？

  這個老登，胡作非為你看不到？卻看到我破壞龍家規矩？你這是選擇性眼瞎嗎？」龍塵冷笑著回應道。

  龍塵言辭犀利，哪怕對方是龍家第一天聖，依舊毫不客氣，這讓龍家弟子和在場的傭兵強者們，無不駭然，這個龍塵好囂張霸道啊。

  龍啟華雖然貴為第一天聖，實力恐怖，但是那是指手上的功夫，但是以嘴上的功夫而論，跟龍塵相差十萬八千里，一句話中的毛病，被龍塵抓住，就被反駁的無言以對。

  沒辦法啊，是龍在野先破壞的規矩，以大欺小，就算龍子威擊殺龍青雲，罪過很大，也輪不到他來執法，需要交給戒律堂來定奪才對。

  最重要的是，龍子威一招擊殺龍青雲，他完全可以說不是故意的，是誤殺，誰也不能把他怎麼樣。

  龍塵早就給龍子威算好了，如果三招無法擊殺龍青雲，他就沒機會了，因為三招過後，就算龍青雲被重創，沒有還手之力，他也不能殺人，否則性質就變了，一個可以說是失手，另外一個就是故意殺人了。

  所以，龍在野出手就是對規則的最大破壞，就算是龍啟華實力再強大一萬倍，也改變不了這個事實。

  一時間，龍啟華臉色發黑，被龍塵一句話噎了半天都無法說話，他面容陰森地道：

  「放肆，回答我的話，你到底是以什麼身份來龍家的。」

  「聒噪，我以什麼身份來龍家，跟你有毛的關係，你算老幾？你是龍家老祖麼？龍家的事情，你能做主麼？拿大乃子嚇唬小孩兒呢？我龍塵是嚇大的？」龍塵一臉不屑地道。

  他本以為，龍啟華身為龍家第一天聖，實力強大，智慧必然不低，但是沒想到，這個傢伙，比龍在野這個白痴強不了多少。

  實際上，龍塵不知道的是，龍啟華一直對未能與龍戰天一戰而耿耿於懷，那一次，氣勢上對沖，誰也沒占到便宜，就被老祖阻止了。

  而後來龍家上下傳聞，龍戰天有與龍啟華平起平坐的資格，甚至有取而代之的可能。

  這讓穩坐四大天聖第一把交椅的他，心中極為不痛快，只不過，他就算不痛快，也只能忍著，不能表露出來，否則就會顯得他心胸狹隘。

  而實際上，龍啟華的心胸，確實不怎麼寬廣，自從那件事發生後，他表面上什麼都不說，但是內心卻極為不舒服。

  龍塵來到龍家，他心裡是極為不爽的，他之所以不表態，是怕讓別人看出他是因為龍戰天的事，而遷怒於他的兒子，落人口實。

  但是龍塵在這裡，之前斬殺龍家弟子，之後斬殺龍家天聖強者，如今，又用刀指著曾經四大天聖之一，他就忍不了了。

  這把刀指的不是龍在野，而是指著整個龍家的臉面啊，龍啟華終於忍無可忍，站了出來。

  他本以為憑藉自己的威壓，可以將龍塵嚇住，最起碼他不敢繼續囂張放肆。

  他哪裡知道，龍塵可是見過大世面的人，這點陣仗唬不住他，真的是一點面子都沒給他。

  「你就不怕我殺了你麼？」龍啟華雙目之中，閃過一抹殺機。

  「大人，殺了他……」龍在野也跟著起鬨。

  「嗤」

  然而他剛開口，龍骨邪月刀尖輕輕向前一推，鋒銳的刀尖輕鬆刺破了龍在野的頭皮一寸，至入骨頭之中。

  那一刻，龍在野臉色變了，他本以為憑藉自己的防禦，龍塵的刀肯定無法刺破他的頭骨，但是他擔心的是，龍塵的力量會隔著頭骨，傷到他的元神，所以，他沒有反抗。

  可是如今，他所謂的防禦，在龍骨邪月面前，就如同刺刀面前的蘿蔔一樣脆弱，根本起不到任何作用。

  那一刻，就連龍啟華臉色也變了，雖然他感受到了龍骨邪月的不凡，但是也沒想到，它竟然如此鋒銳。

  如果是在龍塵進入天幕山之前，龍骨邪月是很難破開龍在野防禦的，但是現在的龍骨邪月可不是從前了，吸收了那麼多血魂，令它變得更加鋒銳。

  「別激動，再忍一忍，別殺他，上次吸收的還沒消化完呢，你現在殺了他，我吸收不了多少力量，會浪費的。」別人沒急，龍骨邪月卻先急了，不忍心龍塵「暴殄天物」。

  不過，龍塵沒有真的想殺龍在野，只是嚇唬嚇唬他，讓他知道，龍塵有擊殺他的力量，別太放肆。

  龍塵看向龍啟華道：

  「這個世界上，沒有誰不怕死，我也一樣，但是我這個人有個習慣，那就是寧折不彎，我的頭可以斷，但是不會低，所以，你不要逼我。」

  「如果我硬要逼你呢？」

  龍啟華面色陰沉，殺意不減，一股浩瀚的威壓將龍塵籠罩。

  「轟」

  龍塵腳下的擂台大面積龜裂，那架勢，惹得無數人驚呼。