誰也沒想到，龍啟華會忽然爆發，狂暴的氣息將龍塵鎖定，龍塵那一刻仿佛承受了一片宇宙蒼穹的重量，腳下的擂台以龍塵為中心急速龜裂。

  看到這一幕，無數人駭然，要知道，那可是供天榜前十強者戰鬥的擂台。

  龍子威最後一擊那麼恐怖，連龍青雲都被斬成了虛無，卻無法破壞擂台，此時龍塵腳下的擂台大面積龜裂，那龍塵承受的是什麼樣的力量啊？

  「啊……」

  面對龍啟華突然施壓，龍塵全身顫動，那巨大的力量差點將他壓得吐血，全身骨骼幾乎要被擠碎了，龍塵狂怒，手中龍骨邪月向前探出一分，龍在野發出一聲悽厲的慘叫，雙手抱頭，痛苦至極。

  他此時已經顧不上龍子威了，任由龍子威在手中滑落，而龍子威落在地上，鮮血狂噴，他感覺自己要被那恐怖的力量給壓死了。

  雖然龍啟華的力量都集中在了龍塵的身上，他承受的，不足龍塵的百分之一，但是依舊無法承受，差點被壓爆。

  「跟我比狠？來呀？我宰了他，你殺了我，然後我爹回來，殺光你們所有人為我陪葬，你有種，就試試看？」龍塵劍眉倒豎，殺意沸騰。

  龍啟華的實力，高出他太多，但是想要憑藉威壓威脅自己，令他無法動彈，救下龍在野，那是不可能的。

  龍塵也發了狠，直接搬出了父親，龍塵不信他們敢對自己怎麼樣，當初父親在九天通道前說的那些話，就是給天司大人說的。

  而天司也必然會將龍戰天的話，原封不動地傳給龍家，像龍家這些老狐狸，龍塵不相信他們敢殺他，那不符合家族的利益。

  家族越是龐大，親情就越是淡薄，龍塵才不信，他們會為了一個龍青雲殺他，龍家沒那個膽子，因為龍戰天能殺龍家一次，就可以屠他們滿門。

  龍啟華又驚又怒，他已經儘可能地高估龍塵了，全身的威壓，一瞬間集中在龍塵的身上，就算是像龍子威、龍青雲那樣的弟子，都會一瞬間被壓爆。

  就算是天命之子級的強者，也會被壓得無法動彈，連抬一根手指都困難，這樣他就可以輕鬆救下龍在野，打破僵局。

  他雖然討厭龍塵，但是他不會殺龍塵，正如龍塵所料想的那樣，那不符合家族發展的利益，更何況，龍家也不允許他那麼做，當然，他也害怕龍戰天的報復。

  可是，他萬萬沒想到，龍塵竟然承受住了他的全部威壓，而且還能對龍戰野下手，最重要的是，他還能控制力度，沒有一下子將龍在野殺死，這就太驚人了。

  一時間，龍啟華騎虎難下，整個擂台上，只聽到龍在野的哀嚎，因為此時龍骨邪月，正在偷偷地抽取他的血魂，那可是硬生生地活抽，比酷刑更殘忍百倍，龍在野承受不起。

  而他每嚎叫一聲，龍家就丟人一分，雖然龍骨邪月現在暫時只能抽取部分血魂之力，而且無法存儲，不過這不耽誤它折磨人玩兒。

  「停手吧！」

  這時，一個身影走了出來，那人不是別人，正是天司大人，雖然只有地聖修為的他，就算是龍啟華，也不得不收回了自己的威壓。

  「呼」

  龍啟華收回了自己的氣息，龍塵頓時長長地舒了一口氣，那感覺就好像一隻大手扼住了他的喉嚨無法呼吸，如今那大手鬆開，那窒息的感覺，也逐漸消失。

  眼見龍啟華收回了氣息，龍塵看了看天司大人，此時他正笑吟吟地看著他。

  龍塵對龍家沒什麼好感，不過對這位天司大人倒是沒什麼惡感，因為此人不像其他人那麼蠢。

  「呼」

  龍塵將龍骨邪月從龍在野的後腦拔出，龍在野脫離了龍骨邪月的威脅，忽然一個轉身，一拳對著龍塵猛擊過去。

  所有人一聲驚呼，就連龍啟華臉色也變了，這個龍在野簡直是瘋子，天司大人出面了，他還敢妄為。

  然而他的臉剛剛轉過來，一隻布滿了龍鱗的大手狠狠拍在了他的臉上，龍塵一巴掌甩出去，而龍在野猛地轉身，就好像故意將臉送到龍塵手掌上一般。

  「啪」

  一聲爆響，兩股力量撞在一起，龍在野如同一道流星一般，被抽飛了出去，在無數人驚呼中，狠狠撞在擂台邊緣的觀戰席上，觀戰席被他撞穿了一個大洞，人已經消失不見，不知道被抽到哪裡去了。

  一時間，全場的強者們，都張大了嘴巴，這個結果，是誰都沒想到的。

  龍塵這宛若未卜先知的一耳光，就連龍啟華都吃了一驚，這行雲流水的一擊，連他都感覺眼睛一花，根本捕捉不到任何痕跡。

  龍塵一巴掌將龍在野抽飛，感受著他的氣息急速遠去，龍塵知道，這個傢伙借驢下坡直接跑了，繼續留在這裡只能丟人現眼，跑，是一個明智的選擇。

  因為有天司大人在，他根本無法找龍塵拼命，怒吼咆哮只會讓自己更丟人，這個傢伙難得聰明了一回。

  經過短暫的震驚後，天司大人笑得有些尷尬：「龍塵，好久不見，昔日九天通道一別，你的實力再次突飛猛進，真是可喜可賀啊！」

  「托您的福，在爭面子和丟面子之間掙扎而已，如今，勉強算是還能有尊嚴地活著罷了。」龍塵也微微一笑道。

  龍塵說著話，將龍子威從地上拉起來，龍塵發現，龍子威渾身多處骨頭斷了，直接給他一顆丹藥讓他服下，淡淡地道：

  「沒被對手打死，卻被某人壓碎了這麼多骨頭，你要感謝第一天聖大人才行，不管怎麼說，你也算跟這種級別的人交過手，說出去，也算是一輩子的榮耀了。」

  龍子威此時已經嚇得魂不附體，他可不是龍塵，他無法對抗那恐怖的威壓，這種威壓，可不光是肉體上的碾壓，更是對靈魂和意志的璀璨。

  他知道龍塵借他挖苦龍啟華，他也想配合龍塵說聲謝謝，但是那兩個字，怎麼也說不出來，他承認，他慫了。

  「天司大人，我還有事，告辭！」龍啟華對天司大人微微一抱拳，轉身消失，顯然，這種地方越早離開越好，否則龍塵的嘴巴，太令人討厭了。

  「來吧，找個地方好好聊聊！」天司大人做了一個請的手勢，龍塵帶著龍子威，就那麼跟著天司大人離開了。

  然後一個重磅消息，在龍家爆炸一般擴散開來。