如果說龍塵來到天荒域，對龍家來說，是一個驚人的消息，那麼龍子威成為龍塵小弟的消息，就是一次不小的震動。

  而擂台上龍塵的所作所為，則是一次超強的大地震，消息爆炸了一般，迅速傳遍了整個龍家，一時間，幾乎沒有人不知道龍塵的名字。

  相比之下，龍子威斬殺龍青雲的事情，反而就沒那麼驚人了，龍塵手持長刀，控制了昔日的第四天聖，硬抗第一天聖的天威，擂台都要被壓爆了，而他本人卻扛了下來。

  一時間，無數人為之駭然，龍戰天殺上龍家的餘波還沒完全平息，龍戰天的兒子又來了，這父子倆想幹什麼？

  上次龍戰天來時，斬了龍在野一條手臂，這次龍塵差點幹掉龍在野。

  上次龍戰天與龍啟華對峙，不分勝負，這次龍塵以神尊初期的修為，硬扛著第一天聖的神威，這父子兩個簡直太恐怖了。

  一時間，龍家上下一片譁然，人人求證消息的真假，當得知是真的時候，一個個驚得嘴巴都合不攏了。

  ……

  一座高山之上，古亭聳立，高山之上只有一險峰，險峰之上只有一孤亭，縱目遠眺，群山起伏，仙霧氤氳，瑞霞流轉中，宮殿樓閣忽隱忽現，神秘而又恢弘。

  這座山是整個天荒域景色最好的地方之一，這樣的地方一共有兩處，一處是老祖的靜修之地，而另外一處就是這裡，天司大人獨有的仙境。

  四大天聖都有自己的仙府，但是從位置和景色來講，遠遠不如這裡，雖然龍子威在這裡出生，但是卻沒有資格來到這裡，別說是他，能被天司大人邀請到私人領地的，在龍塵之前，絕對不超過一手之數。

  來到古亭之上，龍塵與天司大人分別落座，天司大人看著龍子威道：「你也坐下吧！」

  「弟子不敢，弟子還是站著的好。」龍子威急忙道，雖然他平日裡孤傲的很，但是對這位天司大人，他卻始終畢恭畢敬。

  天司大人掌管龍家律法司務，為人剛正，素來為龍家上下所有強者信服，龍子威敢對龍家族長大呼小叫，但是對於天司大人，他卻是發自內心的崇敬。

  「坐下吧，修行之人，不拘小節，如果你真的尊敬天司大人，應該是虛心向天司大人學習求證，為將來成為天司大人而努力，而不是靠這些繁文縟節。」龍塵道。

  龍塵如此一說，龍子威恭恭敬敬地給天司大人行了一個禮後，才緩緩坐下，不過坐著也不敢坐實，只是微微挨著椅子觸碰了那麼一點點。

  天司大人看著龍塵，忍不住嘆了口氣：「真是造化弄人啊。」

  龍塵不解：「前輩這話怎麼說？」

  「你父親雖為人低調，但是骨子裡高傲的緊，龍家上下，沒有人能入你父親之眼。

  承蒙你父親看得起，願意跟我多說兩句話，實際上，他那時候，就暗示過我，要我在你進入帝皇天之時，給予你最大的幫助。

  我當時也確實記在心裡了，而且我也在努力了，可惜，我只能眼睜睜地看著機會流失，最終無能為力。

  只能孤身前往九天之門，然而，錦上添花是沒有任何意義的，我回歸龍家後，試圖說服龍家，在凌霄書院需要幫助的時候，給予援手。

  可惜，我再一次失敗，這一次你到來，我同樣在努力爭取，然而又以失敗而告終。

  龍家正一步一步將你推遠，人啊，有時候屁股坐得太高，雖然可以看到更寬廣的景色，卻已經看不清景色內的東西了。」

  天司大人再次發出一聲嘆息，他眼睛看向遠處群山間流轉的仙霧，景色很美，可是山谷中的一切都是朦朦朧朧的，什麼也看不清了。

  「龍家天驕無數，天司大人為何偏偏對我如此執著？」龍塵有些不解地道。

  「因為你骨子裡有大善！」天司大人看著龍塵，意味深長地道。

  龍塵心頭微微一震，貌似除了有數的靈族強者外，還是第一次有人族強者這樣說。

  龍塵搖頭，苦笑道：「這次您可能看走眼了，我這個人可不是什麼善類，我屠過的生靈，可能要比整個天荒域裡的生靈加起來都要多。」

  龍塵如此一說，龍子威心頭狂跳，他知道龍塵是不會說謊的，可是他如果屠殺了那麼多生靈，為何平時身上，卻感受不到任何殺氣？

  「大善，是指對整個九天十地而言，所謂大愛無疆，大善無慈，很多人口中的慈悲之心，不過是小善，甚至有些假慈悲和愚蠢的慈悲，就是在作惡。

  殺戮，有時候也是一種救贖，當世界已經混亂，人們分不清是非善惡，開始顛倒黑白之時，那麼以暴制暴，就是對世界的最好救贖。」天司大人道。

  龍塵動容：「想不到天司大人您的境界如此之高，小子失禮了！」

  龍塵想不到，天司大人竟然能說出如此富有哲理的話，龍塵這次竟然看走眼了。

  天司大人搖頭道：「有些事情，看得清沒有任何意義，能影響世界未來的，才是真正的英雄。

  人都說我龍家上下，人才濟濟，實力空前，卻看不到，龍家已經入歧途甚遠，再不回頭，將永無回頭之日。」

  「您說的回頭之日是指？」龍塵試探著問道。

  天司大人沒有回答他這個問題，自顧自地道：「你剛來天荒域，我在努力說服龍家，想讓龍家將本該屬於你的東西主動給你，還能賣個人情。

  可惜，他們總覺得龍家的東西就是他們的，主人養了條狗看家，時間長了，狗就認為它才是主人，家裡的一切都是它的。」

  天司大人的話里充滿了自嘲，龍塵聽得心驚不已，而龍子威更是聽得連下巴都要驚掉了，他不敢想像，這些話，竟然是從天司大人口中說出來的。

  「事情鬧到了不可收拾的地步，才讓我出來收拾殘局，早知今日何必當初？好人不做，非要做混蛋，東西要給人家，還要被人恨，這不是腦子有病麼？」天司大人搖頭道。

  他雖然語氣平靜，但是平靜的語氣里，卻掩蓋了無盡的無奈和憤怒，一時間，龍塵不知道該說什麼了。

  天司大人看著龍塵道：

  「這次你來龍家，有兩個地方，你一定要去，一個是天命神池，還有一個是九黎塔！」

  「九黎塔」

  當聽到這個名字，龍塵心中一動。