「九黎塔，我怎麼沒聽說過？」龍子威吃驚地道，身為龍家核心弟子，天榜前十的天驕，他竟然沒聽說過九黎塔。

  天司大人道：「那是你的實力不夠，它通常只對不朽以上的強者開放，而且，開放的次數，極為嚴苛，名額非常有限。

  神尊境弟子中，目前，只有龍天蕊進入過九黎塔，其餘的人，都沒那個資格。」

  聽到龍天蕊，龍子威瞳孔一縮，那可是天榜第一，一個傳說中的存在，到目前為止，還沒有人見過她與人動手，但是她的第一，始終無人敢挑戰。

  這位從上古時代封印下來的天驕，充滿了神秘，沒人知道她的真正底細，更沒人知道她的真正實力。

  排名第二和第三位的兩位天驕，都已經進階天命之子，他們的實力，同樣凌駕於眾天驕之上，不過，他們之間也從未有人見過他們之間爭鋒。

  而排名第四的天驕，甚至連挑戰他們兩位的勇氣都沒有，他只能拼命地保住目前的位置而已。

  然而就算是進階天命之子，這兩位也從來不敢去挑戰龍天蕊，所以，龍天蕊在龍家年輕一代中，就是無敵的象徵，那是遙不可及，高不可攀的存在。

  「這就是您讓我一直進入龍家的原因？」龍塵問乾坤鼎。

  「沒錯，它對你非常重要，而且，它本來就屬於你們父子。」乾坤鼎道。

  天司大人道：「九黎塔，是龍家的最高機密，子威你知道就好，不要對任何人講。」

  「弟子明白」龍子威趕忙道。

  天司大人繼續道：「九黎塔乃是來自混沌時代的神物，乃是九黎族供弟子們修煉的寶塔。

  雖然九黎塔歷經了無數個時代，也沒有人懂得維護之法，神性消失了許多，但是它的力量，依舊是驚人的。

  如果實力不夠，進入其中，會被裡面殘酷的法則重創，甚至是擊殺。

  畢竟，時代變了，以混沌時代的修煉標準，來衡量現代弟子的實力，有失公允。

  所以，本來應該是在神尊境供弟子們修煉的九黎塔，只能留到神尊境來用。」

  「九黎族？」龍塵心頭狂跳，他一臉的不敢置信之色。

  天司大人看著龍塵道：「沒錯，你體內流淌的，就是九黎族的血，而且，還是最精純的嫡系血脈。」

  天司大人的話，如同驚雷一般在龍塵腦海中炸響，那一刻，無數畫面浮在他的心頭。

  當初他是在九黎秘境中獲得的混沌珠，修行九黎仙文的時候，速度快得令人髮指，在天幕山內遇到的天瞳一族強者，提到九黎族的時候，他一臉古怪地看著他。

  原來，天瞳一族的強者，早就看出了他是九黎一族之人，而他自己卻不知道。

  「我們龍家是九黎族的後人？」龍子威也是第一次聽說這個情況，他也是一臉的震驚。

  「這個秘密，只有到你們進入不朽境之後，才會告訴你們的，不過，提前告訴你們也無妨，記得保密就好。」天司大人道。

  龍塵怎麼也不敢相信，他和父親竟然是最強人族九黎之後，半天都有些緩不過神來。

  要知道，當初在凡界，他們不過是螻蟻一樣的存在啊，怎麼會是九黎族之人呢？

  九黎族，那可是最強人族，最強大的啊，九黎族如果混得這麼慘了，人族還有希望嗎？

  天司大人道：「我知道，你們都感到無法相信，不過沒關係，你們就當是沒有這回事好了。

  實際上，九黎族早已輝煌不在，如今是苟延殘喘地活著，千萬不要出去亂說，否則很有可能會引來殺身之禍。」

  龍塵深吸一口氣，儘量讓自己平靜下來，難怪父親說，來龍家不過是拿回屬於自己的東西，那麼他現在拿的也是屬於自己的東西，同樣應該理直氣壯，而不應該覺得欠龍家什麼。

  因為東西是龍家先祖留給後人的，只要是龍家的後人，就有權力使用它，不需要對誰搖尾乞憐。

  同時，龍塵也明白，為什麼父親要暴力殺上龍家了，因為這樣一來，就省去了很多說廢話的時間，便捷高效。

  「多謝天司大人，告訴了我這麼多，這份情，我龍塵記下了。」龍塵感謝道。

  不得不說，天司大人確實是一個值得尊敬的人，光是這份見識，這份胸襟，就值得別人尊敬，更何況，他是如此以誠相待。

  天司大人搖頭道：「我當初一心想要拉攏你進入龍家，想讓你在龍家成長，當你成長起來，掌控龍家，引龍家進入正途。

  如今我發現，這不過是我一廂情願的想法罷了，龍家的體制早就已經爛到根兒上了，病入膏肓，無力回天。

  我之所以幫你，是不希望龍家的資源，被一群愚蠢的傢伙霸占，吃又吃不下，給人又捨不得，白白浪費了大好機會。

  不得不說，你爹才是擁有大智慧之人，上一次，他展現出了前所未有的殺傷力，更展示了他殺伐果斷的手段，血腥手段，讓龍家都為之恐懼。

  龍家恐懼的不是他現有的實力，而是他的實力還處於快速上升期的階段，未來潛力驚人。

  你爹早已經將路給你鋪平了，如果龍家稍微有點腦子，就不應該去限制你，而是用原本屬於你的東西賣人情給你。

  可惜，龍家高層的愚蠢是不可想像的，都在勾心鬥角，培養自己的勢力，想爭奪龍家的掌控權，簡直鼠目寸光。

  這次，擂台上的事情，發展到了無法收拾的地步，他們不敢殺你，也不能讓你殺了龍在野，只好讓我來當和事佬。

  不過你要有一個心理準備，龍家是不會輕易讓步的，但是你有最強硬的籌碼在手，不用我教你怎麼做了吧？」

  天司大人看向龍塵，龍塵點點頭，這還不簡單，不管對方提出什麼條件，一律不答應，老子就是要拿回屬於老子的東西，不給就砸，有種你們就殺老子。

  龍塵道：「我就說，一切都是爹交代好的，誰如果不服，就去找我爹。」

  「哈哈哈……」

  天司大人哈哈大笑：「真不愧是做院長的人，一點就透。」

  龍塵這樣一說，把一切都推到了龍戰天的身上，跟天司大人沒一點關係，就不會連累他了。

  「當」

  就在這時，一聲悠揚的鐘聲響徹了整個天荒域，聽到那個鐘聲，天司大人道：

  「走吧，他們在等我們了。」