龍家議會大殿內，該到的人都到了，不該到的人也到了，而那個不該到的人就是龍塵。

  龍塵剛剛進入大殿，所有眼睛都如同利劍一般刺向了他，濃郁的肅殺之氣，一瞬間被點燃。

  這大殿先前剛開過議會，來決定龍家對龍塵的態度，然而會是開了，卻沒有議出一個有意義的決定。

  這才沒幾天，他們又回來了，這一次，大殿內卻帶著一種審判的味道，所有人都一言不發地看著龍塵。

  四大天聖，來了其三，也都看著龍塵，天司大人和龍塵一起進來，進來後，他直接走到了自己的位置上坐下。

  龍塵的目光掃視一眼全場，臉上浮現出一抹笑容，淡淡地道：「看來沒我不行啊，不然連個會都開不了，想不到，我龍塵竟然有這麼重要的地位。」

  龍塵說完，也不理會其他人，就那麼大大方方地走了進來，完全無視這群人帶著殺意的目光。

  切，不就是要給我下馬威，給老子製造心裡壓力麼？天司大人早就把你們的伎倆給點破了，老子還怕你們個毛啊？

  全場所有人都有位子，唯獨龍塵沒有，很顯然，他們是要以審判的方式，來跟龍塵談談。

  但是如果這要是能難住龍塵，他就不叫龍塵了，龍塵一路上前，徑直走到龍千雪的旁邊，就那麼一屁股大大方方地坐了上去。

  坐上去之後，面色十分自然地看向龍家族長：「行了，人都到齊了，可以開始了！」

  那口氣，他不是來接受審判的，而是審判他人的，如果外人不知道的話，還以為他才是龍家族長呢。

  龍千雪看著龍塵坐在自己的身邊，臉上浮現出一抹古怪之色，同時眼睛裡，也浮現出一抹讚賞，光是這份定力和膽識，恐怕就可以傲視龍家所有弟子了，除了龍天蕊外，她還從未見過誰有如此魄力。

  「你算什麼東西，這裡也是你坐的麼？」見龍塵坐上第四天聖的位置，不遠處一個人怒吼著站了起來。那人不是別人，正是在擂台上消失的龍在野。

  那個位置本來是他的，後來被龍戰天給搶了，如今龍塵又坐在這個位置上，他的火氣頓時壓不住了。

  龍塵斜著眼睛看向龍在野，一臉「驚訝」地道：「呦，原來是你啊，那天你在擂台上，你的逃天遁地之術，很厲害啊！」

  龍塵是哪壺不開提哪壺，專門揭龍在野的短處，那天龍在野消失，聰明的人自然知道，龍在野走了。

  那些腦子一根筋的人，說龍在野被龍塵一巴掌給抽死了，就跟龍青雲一樣，化為血霧了。

  當時聽到這個消息，龍在野差點沒被活活氣死，但是又無可奈何，如今龍塵舊事重提，他頓時氣得渾身發抖，臉都變形了。

  龍在野指著龍塵，氣得聲音發顫：「我……」

  「我什麼我，就這個距離，就你那張大臉，說實話，我想抽左邊，就抽左邊，想抽右邊就抽右邊？

  怎麼地？上次被打上癮了，幾天不打，臉又痒痒了嗎？」龍塵斜著眼睛道。

  「你……」

  「你什麼你？話都說不明白？難道是我上次刀扎太深了？把你腦子扎壞了？說話都不利索了？」龍塵道。

  「噗……」

  龍在野臉色如豬肝，忽然一口鮮血狂噴而出，激怒攻心的他，竟然硬被氣吐血了。

  「呼」

  似乎早就知道會這樣，龍塵手中一把大傘打開，那鮮血都噴在了他的雨傘上，沒一滴飛濺出去。

  雨傘接住了那些精血，龍塵大手一揮，雨傘消失，被送入了混沌空間，那可是蘊含天脈之力的精血，可不能浪費，留給龍骨邪月吸收多好。

  「我殺了你……」

  那一刻，龍在野徹底瘋了，龍塵連續無情地撕他的傷口，他這輩子從未受過這種氣，而且還是當著這麼多人的面兒，然而他剛要衝過來，卻被數人拉住。

  「說句實在話，就憑你目前的實力，這輩子是夠嗆了，算了吧，氣如果出不來，乾脆就咽下去吧！」龍塵面色認真地勸道。

  龍塵的話，很損，讓別人咽氣，說白了，就是你去死吧，別說龍在野本來就是暴脾氣，就算是脾氣好的人，也受不了啊。

  「胡鬧，議會之上，大聲喧譁，相互喝罵，目無法紀，你們可有將我這個族長放在眼裡？」這時，族長終於開口了。

  一開口就是嚴厲的呵斥，聲音如狂雷，更帶著無上神威，震得龍塵耳鼓轟鳴作響。

  這位乾瘦的族長，威壓竟然不比第一天聖弱，龍塵頓時感到有些頭昏腦漲，見族長對他怒目而視，龍塵一下子火了，怒道：

  「喧譁的不是我一個人，既然是相互喝罵，又不是我一個人在罵，你瞪兩個大眼珠子瞅我幹啥？你不會分出一個眼珠子瞅瞅他？」

  「噗嗤」

  龍塵旁邊的龍千雪，忽然一下子笑了，她知道不妥，急忙將臉轉過去，等將臉轉回來的時候，臉上的笑容已經消失，恢復了冰冷的模樣。

  只不過，她眼睛裡的笑意，卻怎麼也掩飾不住，龍塵的話，殺傷力太強了，就算是這個生性冷漠，不苟言笑的龍千雪也破防了。

  本來氣氛極為嚴肅，結果龍千雪這一笑，雖然她及時收斂了，但是場面一瞬間變得有些怪異了。

  族長看著龍塵，龍塵也看著族長，四目相對，誰也不讓誰，族長的雙目如刀，他雖然戰力不如龍啟華，但是修為卻是與之同級，他的目光，附帶著個人的意志，沒有弟子敢與之對視。

  但是龍塵這輩子最強的地方就是他的意志，無數次面對死亡的磨礪，意志堅如鋼鐵，無懼任何意志的侵蝕和碾壓。

  大殿開始寂靜，龍在野咬著牙坐回了自己的位置，既然族長出面了，他不能繼續放肆下去，否則對局面不利。

  過了一會兒，龍家族長見無法壓制龍塵，便不再進行意志碾壓，坐正身體，面色一沉，冷喝道：

  「我問你，龍塵你為何無緣無故殺我這麼多龍家弟子？」