面對龍家族長的質問，龍塵搖搖頭道：「請不要亂扣帽子，什麼叫無緣無故？您說說，何為無緣無故？」

  這種文字遊戲，龍塵玩得太多了，多到自己都要玩兒膩了，他不喜歡這種套路，但是沒辦法，生活中，少不了這種套路。

  龍塵繼續道：「我剛進龍家，入門的路上，就有你們龍家弟子見財起意，進行截殺……」

  龍塵還沒說完，就有一位老者冷哼道：「那不是龍家弟子，只不過是穿著龍家弟子服飾的人而已。」

  龍塵不知道那老者是什麼身份，但是他這麼說，十有八/九是他負責天荒域的治安。

  「這有區別嗎？在龍家的地盤上，穿著龍家弟子的服飾行兇，如果沒有內鬼支持，他們敢這麼明目張胆？

  咋地？平日裡收了那麼多孝敬，現在出了事，就想把責任撇清？沒想到你年紀一大把了，居然還是一個廚師？這甩鍋的水平可以啊！」龍塵看著那老者一臉鄙夷地道。

  龍塵這一說，龍千雪咬了咬嘴唇，她發現龍塵的搞笑本事太強了，尤其他的話和他的表情結合在一起，顯得那麼有殺傷力，差點又忍不住笑了出來。

  「你……」

  那老者大怒，剛要辯駁，龍塵卻擺擺手道：「別你呀我的了，年紀一大把了，你爹媽沒教過你，在別人說話的時候，貿然打斷別人，是非常沒禮貌的嗎？一點教養都沒有。」

  被龍塵一頓訓斥，那老者氣得牙根痒痒，卻一時間無法反駁，他怒道：

  「好，你繼續說，我看你能說出花來麼？」

  龍塵懶得搭理他道：「那幾個蟊賊被我殺了，該不該殺？」

  眾人沉默，沒人吭聲。

  龍塵繼續道：「我跟著傭兵們一起狩獵採藥，你們龍家外們弟子野蠻爭搶，要殺人越貨，該不該殺？」

  眾人繼續沉默。

  龍塵道：「龍家弟子在廣場上罵人，該不該殺？」

  「不過是張嘴宣洩情緒，你就貿然殺人，是不是過分了？就算是他們有錯，也罪不至死。」這時終於有人站出來怒喝道。

  「切，我就知道你們在這裡等著我呢！」

  龍塵冷笑著，看著那老者：「發泄情緒？就不能殺了？如果一個傭兵罵你是驢生王八養的雜種，你會不會殺他？」

  那老者冷笑道：「我不會」

  「用你的靈魂發誓，如果你沒有殺過罵你的人，我龍塵當著所有人的面，將腦袋砍下來給你們。」龍塵淡淡地道。

  龍塵如此一說，那老者臉色變了，修行世界強者為了樹立威信，那些對他們稍有不敬的人，都會被殺掉，更別說那些罵人的了，他一生不知道殺過多少人，哪裡敢發這種誓言？

  「那麼大年紀了，所有的修為，都活在臉皮上了？還臉不紅氣不喘地說『不會』，來呀發誓呀？」龍塵一臉嘲諷地道。

  那老者咬牙切齒，卻一個字也說不出來，然而這時有人反駁道：「他們不過是一群傭兵，最下賤之人，身為弱者，這是他們應該承受……」

  啪

  那個人就在龍塵身前不遠處，龍塵二話不說，揮手就是一巴掌，那人被龍塵一巴掌抽翻，嘴角咧開，鮮血飛濺。

  「你幹什麼？」

  誰也沒想到，龍塵竟然敢在議會上動手，所有人都怒了，而那位被打的老者，更是握住了兵器。

  「你幹嘛？」龍塵一臉疑惑地看著那老者。

  「你打我，居然還問我幹嘛？」那老者牙齒都要咬碎了，一副要將龍塵生吞活剝的模樣。

  「你不是說，身為弱者，就應該承受羞辱麼？我覺得我實力比你強，你不是應該老老實實地承受麼？你拿著劍幹什麼？幹嘛一臉生氣的樣子？」龍塵不解地道。

  「龍塵，你這是在挑戰整個龍家的威嚴嗎？如果按照你這麼說，我們是不是隨時可以將你殺掉？」這時一直沒有開口的第二天聖龍耀庭開口了。

  別看他個子不大，但是聲如洪鐘，氣血之力雄渾得如同浩瀚大海，氣浪如同海嘯一般向龍塵壓來。

  面對第二天聖龍耀庭的咆哮，龍塵淡淡地道：「這個世界不是誰的嗓門大，誰就是絕對的權威，否則驢早就統治世界了……」

  「你……」

  龍耀庭差點沒被龍塵氣死。

  龍塵繼續道：「有兩點你要搞清楚，一，強者欺辱弱者，弱者需要逆來順受，這是你們龍家之人提出來的，不是我提出來的。

  二，你們可以隨時將我殺掉，前提是你們能承受我父親的怒火。」

  「你這是威脅我們嗎？」龍耀庭怒道。

  「你如果認為是威脅，那就算吧！」龍塵看著龍耀庭，淡淡地道：

  「別人踐踏你們的尊嚴，你們可以肆無忌憚地殺戮，你們對別人進行羞辱喝罵，別人就要忍氣吞聲，真是一個優良傳統啊，不過，這傳統在我面前行不通。

  說實話，有時候我真的搞不懂你們這些人，你們雖然今天高高在上，俯視眾生，可以視他們為螻蟻，為牲畜，隨意奴役，生殺予奪。

  但是你們就不怕風水輪流轉，被你們欺壓的人中，出現了一位真正的強者，懷著無盡的仇恨，來找你們尋仇麼？」

  「哼，那也需要他有那個本事才行。」有龍家強者不屑地冷笑道。

  「你知不知道，像你這種人，我龍塵從凡界到仙界，殺過不知多少，高高在上的是你，而臨死前哭喊求饒的也是你。」龍塵不屑地道。

  「你……你這是要挑戰我麼？」那老者怒道。

  「算了吧，都一把年紀了，砍死你，別人會說我欺負老人，勝之不武。」龍塵上下看了一眼那位老者，搖了搖頭道。

  在場強者們，一個個咬牙切齒，這個龍塵油鹽不進，囂張霸道，根本沒將他們所有人放在眼裡，如果不是因為他是龍戰天的兒子，早就被砍成肉醬了。

  他們本來是要以氣勢壓住龍塵，然後宣布龍塵的罪責，讓龍塵有愧於心，這樣後面的事情就好談了。

  可是，龍塵根本不按照他們的劇本走，每一環都扣不上，現在已經完全失控了，殺又殺不得，眾人難受得要吐血，卻沒有一點辦法。

  「說吧，你來龍家到底想要什麼？」終於，龍家族長忍不住開口道，眼見套路無用，終於切入了正題。