眼見切入正題，龍塵收起吊兒郎當的模樣，伸出兩根手指道：「我的目的有兩個，一個是天命神池……」

  「什麼？」

  當聽到天命神池，在場所有人臉色一沉，他們眼中全是怒火，有人冷喝道：

  「你好大的口氣，天命神池我龍家多少天驕，都沒有機會進入，你一個外來者，也想染指？」

  「我看你是腦子壞掉了吧？還是沒睡醒？打算繼續做夢？」

  「這個目的肯定無法達成了，下一個也不用說了，立刻滾吧！」

  龍塵一句話，似乎激起了公憤，無數人神情激動，甚至對龍塵破口大罵。

  龍塵兩個手指僵在了半空 ，等眾人罵完，龍塵神色淡然地道：

  「你們能不能一個一個說，不要那麼激動，七嘴八舌的亂叫，知道的這是龍家議會，不知道的，還以為狗窩裡被扔了石頭呢。」

  龍塵這一句話，將所有人都罵了進去，所謂的石頭肯定是龍塵，他不可能罵自己，而狗，就不言而喻了。

  那一刻，龍家所有強者，臉色都變得有些難看了，不過，有一點，他們得承認，就在剛才，眾人一陣亂罵，確實混亂至極，有失體統。

  龍塵冷冷地道：「不要玩套路，我不是來跟你們商量的，而是告訴你們我要這麼做，沒有商量的餘地。

  不要以為，在第一個條件上，壓制我，跟我繞來繞去，就想讓我退縮，不敢提出第二個條件。

  說句不客氣的話，雖然在座的各位，都活了無盡的歲月，但是你們的經歷，未必有我豐富。

  從凡界一路殺上仙界，我所遇到的波折和套路，比你們所有人加起來都多。

  跟我玩這種套路，只會讓我覺得你們幼稚，所以，大家還是開誠布公地談吧，何必浪費時間呢？」

  龍塵心中冷笑，這是固定的談判套路，一開始就死死壓住，然後一點點鬆口，給自己贏取更多的談判籌碼。

  可是他又不是來談判的，只不過，有一句話龍塵沒說，那就是：你給也得給，不給也得給。

  不過，為了達到目的，龍塵不能將龍家徹底逼急，因為龍塵確實非常需要這兩個資源，乾坤鼎說了，這對他來說至關重要，只許成功，不許失敗。

  見套路被拆穿，龍家族長等人雖然面色怒氣升騰，但是心裡多多少少有些尷尬，雖然他們知道龍塵有些難纏，但是他終究是一個年輕人，在他們這群老狐狸面前，還不是手到擒來？

  只不過他們沒想到，龍塵才是老狐狸，也終於明白，為什麼龍塵會成為凌霄書院有史以來最年輕的院長了，這可不是光靠武力，更需要一定的智慧。

  龍家族長開口道：「龍塵，你這是太強人所難了，你既然認識龍子威，就應該知道，天命神池開啟的次數是有限的。

  只有天榜前五十的強者，才有資格接受天命神池的洗禮，每一個天才的洗禮，都會對天命神池進行一次巨大的消耗。

  如今，天命神池只剩下數個名額，如果給你用了，其他天才就會失去這個名額，這對他們來說，是極大的不公平……」

  一番話說得合情合理，有深度，也有溫度，這是動之以情，曉之以理，作為族長，說話還是有那麼一點水平的。

  當然，如果沒有天司大人之前的「關照」，龍塵雖然未必信，但是卻也無法反駁。

  「我不占用別人的名額，把龍青雲的名額給我就行，反正他已經死了。」龍塵見族長還要開口，龍塵不給他說話的機會：

  「別跟我說那些沒用的，那天我親眼看到，他死亡之後，天命之環破散之時，被來自正殿後方的一股神秘力量給吸走了。」

  當然，所謂的親眼看到，都是扯淡，那都是天司大人告訴他的，當時確實感到了有一絲蹊蹺，但是天命之子死後，天命之力被天道吸收也很正常。

  「等等，吸收？」

  龍塵忽然響起了一件事，他顧不得眾人，立刻將心神沉浸在混沌空間的天道樹上。

  龍塵尋找了一圈兒，天命果已經掛滿枝頭，卻沒找到他心中所想的那枚果子。

  「看來，天道樹也有其極限，九星天命果已經是它能力所及的最高之處了。」龍塵看完，心裡微微有些失落。

  難道天道果，只能結出九星天命果，再向上就不行了嗎？但是龍塵還是有些不死心，再次尋找一番。

  「這是……」

  忽然龍塵瞳孔一縮，他在天道樹密密麻麻的樹葉之中，看到了一朵散發著柔和光暈的小花。

  那花朵共有九道花瓣，花瓣與花瓣之間，被奇異的紋路相連，當花瓣上所有紋路連結在一起，就形成了一個輪盤圖案。

  當看到那個圖案，龍塵差點驚叫出聲，那就是天命輪盤的圖案啊，天道樹，沒有結出天命果，卻結出了天命花。

  有花就會結果，那一刻，龍塵明白了，應該是天命之子的力量太強了，天道樹能攝取的力量有限，只能凝聚出天命之花，只有吸取到足夠的力量，它才會結果。

  一想到這裡，龍塵頓時激動不已，不過，他需要將這份激動壓下，表面已經保持冷漠，現在還不是激動的時候，先把正事辦完再說。

  「胡說八道，人死了，力量被收回天地……」有龍家老者站出來呵斥。

  「你發誓，你發誓我就信！」龍塵懶得聽他廢話，一句話把他噎住：

  「我就納了悶了，你們這睜著眼睛說瞎話的本事都是跟誰學的？」

  龍塵說完，就看著龍家族長，雖然他沒繼續說下去，不過那意思，已經不言而喻了。

  龍家族長頓時尷尬異常，同時心中震怒，龍塵這張嘴巴，真是太討厭了，一點都不給人留餘地，又一次把整個龍家給損了一遍。

  龍家族長無奈，強忍著怒氣道：

  「好吧，這件事，一會兒我們再商議一下，說出你第二個目的。」

  「第二個目的，就是我要進入九黎塔！」龍塵道。

  「啪」

  族長一巴掌將椅子扶手拍碎，整個人如同發瘋的獅子一般，他怒喝道：

  「這絕對不行。」