龍家族長忽然暴怒，場面瞬間失控，整個龍家上下一副要殺人滅口的模樣。

  「九黎塔這個名字是誰告訴你的？」龍耀庭更是站了起來，厲聲喝道。

  「演，接著演，繼續你們的表演，小黑矮子，你要是再往前湊，信不信我大嘴巴子抽你？」龍塵指著龍耀庭警告道。

  龍塵一句小黑矮子，讓他旁邊的龍千雪差點再次失控，她在龍家這麼多年，還是第一次聽到這個稱呼。

  而小、黑、矮全部都是龍耀庭最不想聽到的評價，龍塵這個稱呼，讓他直接暴走。

  「你既然想死，我就成全你。」

  龍耀庭怒吼，忽然他手中出現了一條鎖鏈，那鎖鏈如同一條怪蟒一般，直接纏向龍塵。

  鎖鏈一出，龍塵一瞬間無法動彈，那鎖鏈竟然封印了空間，他空有一身力量，竟然無法使用。

  「住手」天司大人怒喝，然而龍耀庭根本不理會，鎖鏈直接纏向龍塵的脖頸。

  「去你/媽/的，誰要你成全？」

  龍塵大怒，眼見鎖鏈纏繞而來，一口青銅鼎浮現擋在他的身前，那鎖鏈撞在了青銅鼎上。

  「轟」

  一聲驚天爆響，鎖鏈轟然爆碎，大殿內所有人一聲驚呼。

  「轟隆隆……」

  無邊氣浪激射開來，整座大殿轟然爆開，大殿內所有強者全部被震飛了出去。

  飛沙走石，煙塵瀰漫，原本金碧輝煌的大殿，一瞬間化為一片廢墟，大殿內所有人灰頭土臉地跑了出來，他們看著大殿化為灰土，又驚又怒。

  但是龍家族長、三大天聖眼中卻是精光大盛，他們的臉上全是不敢置信的神色。

  「那是……」

  雖然一切發生的太快，但是他們都看清楚了那口青銅鼎的模樣，正因為看清楚了，他們才忍不住心頭狂跳。

  「媽的，來呀，大不了老子跟你們同歸於盡，就算不能同歸於盡，我爹回來，也會殺你們一個片甲不留。」

  龍塵從灰土之中走出，他面目猙獰地看著眾人，龍骨邪月已經握在手中。

  剛才龍耀庭的偷襲，令他怒不可遏，那麼好的機會，他沒抽他，反而被這個傢伙偷襲，龍塵肺都要氣炸了。

  「來呀！」

  龍塵的龍骨邪月指著龍耀庭，怒喝道。

  「轟隆隆……」

  就在這時，整個龍家在顫抖，緊接著刺耳的警報聲響徹整個天荒域，龍家大殿崩塌，觸發了警報。

  這時，無數的強者，從龍家的四面八方沖向這裡。

  「嗡」

  龍家族長大手張開，一道結界浮現，將外界的視線擋住，同時對一個老者道：

  「你去安撫一下眾人。」

  那人立刻沖了出去，同時大喝：「議會之地，不得靠近，所有人原地待命。」

  那人先是阻止了眾人靠近，緊接著開始召集人手，將結界周圍保護起來，不許他人靠近。

  「怎麼？想殺人奪寶？哈哈哈，來吧！」龍塵仰天大笑，一副視死如歸的模樣。

  「你居然真的有乾坤鼎？」龍千雪看著龍塵，一臉的不敢置信。

  雖然之前龍家，就聽說過，龍塵手中有一口青銅鼎，疑似傳說中的十大混沌神器之一的乾坤鼎。

  當時他們聽到這個消息，第一反應是嗤之以鼻，這怎麼可能，乾坤鼎怎麼可能會在這樣的一個小子手中。

  十大混沌神器，哪一個不是驚天地泣鬼神的存在？想要擁有它，需要有強大的實力，和超硬的命格，否則光是那因果之力，就足以剋死皇者以下任何人。

  別說是十大混沌神器，就算是一些超強的皇道神兵，如果沒皇者駕馭，都得需要用一族之力去供奉，因果之力由一族之人共同承擔才能勉強駕馭。

  而且這種駕馭，還存在巨大的風險，如果這個種族人口太少，或者氣運不佳，受到因果影響，會引來滅族之禍。

  所以，當聽到龍塵有乾坤鼎的消息，龍家壓根就不信，而且傳聞里也加著「疑似」這個詞，顯然是不負責任的。

  另外龍塵還曾經為乾坤鼎搞過拍賣會，把龍騰商行狠狠坑了一把，當時龍家上下笑死，這麼假的消息，還真有人信。

  可是，就在剛才他們笑不出來了，那乾坤鼎的模樣，跟傳說中一模一樣，而龍耀庭的鎖鏈，乃是一件超強神兵，接觸的一瞬間轟然爆碎，試問除了乾坤鼎，什麼兵器能有如此恐怖的神威？

  真正的乾坤鼎，十大混沌神器之一，這要是傳出去，很有可能會為龍家引來滅族之禍啊。

  「所有人進行自我靈魂封印，啟華、耀庭、千雪、天司大人留下，其他人退出去吧！」族長道。

  所謂的自我封印，就是將之前看到的畫面封印在記憶深處，然後隨著時間的推移，將其慢慢抹去，這樣對自己的修為沒有任何影響，如果強行抹去，會傷及靈魂之根。

  族長大人話落，所有人結印，眉心處凝聚出一道符文，然後他們將那道符文送到族長面前，族長一一檢查後，眾人依次離開。

  這件事太大了，大到龍家不可承受，不得不小心謹慎，之前那個安撫龍家的老者，乃是族長的心腹，別人，他不敢輕易信任。

  一一檢查了他們的封印符後，所有人都走了，全場只剩下了族長、三大天聖、天司大人以及龍塵。

  「呼」

  龍塵一屁股坐在廢墟里的一塊巨石上，那本來是大殿的門樓，他俯視著眾人道：

  「怎麼，這樣殺人滅口，就萬無一失了？」

  如果是之前，龍塵這樣居高臨下，對他們冷嘲熱諷，他們會怒不可遏，甚至會抓住龍塵，就算不能殺他，也要毒打一頓出出氣。

  可是現在不同了，當得知乾坤鼎在他的身上，他們的態度完全變了，甚至覺得龍塵的嘲諷，也不再那麼有殺傷力了。

  龍家族長看向了天司大人，天司大人卻看向了遠方，顯然，龍家族長想讓天司大人來打破僵局，來個緩和，但是天司大人卻假裝沒看見，顯然，不想再一次給別人擦屁股。

  眼見天司大人不願意開口，龍家族長只能硬著頭皮道：「我覺得，我們應該可以開誠布公地好好談談了。」