「開誠布公，嗯，這個詞用得好！」看著龍家族長一臉尷尬的表情，龍塵淡淡地道。

  不得不說，能坐在族長位置上的，都不是一般人，心理素質不是一般的好，哪怕龍塵語氣中帶著嘲諷，他也可以假裝沒聽見。

  他開口道：「你也是凌霄書院的院長，又自己組建了軍團，既然你也是當家人，當然知道當家的難處，所謂巧婦難為無米之炊……」

  一聽龍家族長又開始瞎扯，開始打感情牌，趕忙道：「得得得……咱們還是趕緊說正事吧，切入正題。」

  都啥時候了，現在強行煽情有意思麼？難道你就一點都不尷尬嗎？老子雞皮疙瘩都要起來了。

  龍家族長也不生氣，他開口道：「天命神池，我們可以答應你，但是，那九黎塔，乃是我龍家的至高機密，你是……」

  「我爹跟我說的。」龍塵想也不想直接道：

  「還是切入正題吧，以我爹的本事，就算是封印記憶，也沒用。」

  雖然他不知道父親有沒有被封印記憶，但是龍塵相信，以老爹的本事，想騙過他們太簡單了。

  聽到龍塵如此一說，龍家族長道：「那九黎塔的事情，事關重大，我們還需要斟酌一下，晚點給你答覆。

  不過，你可以先去天命神池洗禮，不管結果如何，天命神池的福利，你是可以享受的。」

  聽到龍家族長的話，龍塵頓時明白，應該是有戲了，果然暴力不是解決問題的最佳途徑，但是當問題解決不了時，暴力就是解決問題的唯一途徑。

  「千雪，你帶龍塵去天命神池吧！」龍家族長對龍千雪道。

  龍千雪點點頭，就那麼帶龍塵離開了，龍塵心裡有些慶幸，幸好是龍千雪帶著他離開，而不是天司大人帶著他。

  如果是天司大人帶著他離開，就說明龍家族長已經懷疑天司大人暗中勾結他了，天司大人留在這裡，跟他們商議後續之事，對他是非常有利的。

  龍千雪一言不發前面帶路，龍塵在後面跟著，一路上，沒有看到任何人，顯然，龍家已經進入了特殊狀態，周圍的閒人都被清空了。

  經過一次傳送後，龍塵和龍千雪來到了一處高山之巔，這裡雲霧繚繞，仙氣蒸騰，剛剛到達這裡，龍塵精神猛地一振，呼吸著這裡的空氣，令龍塵周身毛孔都張開了。

  這裡的靈氣，濃郁到了一種極致，最重要的是，這種靈氣極為柔和，沁人心魂，有一種潤物細無聲的感覺，令人心情舒暢。

  當龍塵來到這裡，頓時看到了兩個老者走上前來，向龍千雪一伸手，也不說話。

  雖然龍千雪貴為四大天聖之一，但是那兩個老者卻看都不看她一眼，而龍千雪似乎也習以為常，將腰間玉牌給了那老者。

  那老者接過玉牌，放在身後石門之上，石門咔咔一陣聲響，緩緩開啟。

  原來，這裡的看守者，只認銘牌不認人，而且，能夠帶人進來的，只有四大天聖、天司大人和族長本人，而且，還必須是親自帶領，不能銘牌到人不到。

  待石門緩緩開啟，濃郁的霧氣撲面而來，龍塵頓時感覺周身暖洋洋的，與此同時，周身氣血開始不受控制地運轉起來，貪婪地吮吸著這裡的能量。

  「跟你說一下，神池內的力量雖然柔和，那是因為在神池內，一旦吸入體內，就開始不受神池影響，而開始變得狂暴。

  天命之力開始覺醒，那時候，就是在與天爭命，你要自己懂得控制，死在天命神池內的天驕不計其數，皆因一個貪字」龍千雪看著龍塵道。

  「多謝」龍塵一抱拳，這個龍千雪貌似還不錯，竟然會提醒他。

  至少他知道，大殿裡，除了天司大人，其他人都恨不得他死在這裡，不鼓勵他拼命吸收就不錯了，根本不會提醒他。

  「不用客氣，下次罵人的時候，儘量精準一些。」龍千雪說完，就那麼轉身離開了。

  龍塵頓時有些尷尬，剛才罵人是地圖炮，關鍵是在氣頭上，誰能顧得了那麼多啊。

  龍塵走進那石門，背後傳來石門關閉的聲音，眼前一片霧氣中，隱隱可以看到石頭台階，一路向下，龍塵順勢而下，走了十幾步，腳下出現了乳白色的液體。

  「嘿嘿，這就是天命神池了，總算是如願以償了。」

  龍塵緩緩走入神池內，頓時全身一暖，不用他去吸，那溫柔的力量，正無孔不入地湧入他的身體。

  那種感覺，就好像有千百雙玉手，在揉按他的每一寸肌膚，舒服得龍塵差點大吼大叫。

  與此同時，龍塵體內的龍血、紫血和七彩至尊血在瘋狂流轉，湧入龍塵身體內的能量，對它們來說，就是最美味的補品。

  吞噬得最凶的，就是七彩至尊血，此時的它，似乎再也不受龍血的壓制，瘋狂爭搶那些能量。

  「嘿嘿，終於到了自己的地盤了是吧！」龍塵嘿嘿一笑，這裡的神池是龍家先祖傳承下來的，自然是針對龍家血脈的，七彩至尊血在這裡，相當於半個主人。

  龍塵沒有主動去吸收那些能量，而是閉目去感受，神池中蘊含著無盡的天命之力，當進入身體後，可就沒那麼溫柔了，開始逐漸燃燒起來。

  只不過，它燃燒得很慢，力量綿長而又持久，而且頗有越燒越強的跡象，難怪龍千雪讓他不要一次貪多，悠著點來了。

  這東西就跟喝酒一樣，有些酒入口綿柔，但是後勁強大且猛烈，一口下去，數個時辰後才醉倒。

  如果一次喝太多，可能會直接醉死過去，這裡的能量也是如此，靈氣中混雜著各種天地之力，一旦脫離神池的束縛後，就開始慢慢覺醒，並且有抱團造反的趨勢。

  一炷香的時間後，龍塵逐漸摸清了這些能量的規律，做了一個簡單的預估之後，直接將龍靈兒和火靈兒召喚了出來。

  當龍靈兒和火靈兒進入神池，頓時興奮不已，龍塵卻做了一個禁聲的手勢，指了指門的方向：

  「要學會悶聲發大財!」