「嗡嗡嗡……」

  雷靈兒與火靈兒化身巨龍，在神池內來回遊盪，周身散發著道道神輝，她們的氣息在不停地變化。

  他們的氣息越發地神聖恢弘，鱗片之上，開始有越來越多的符文在凝聚，那一刻，她們開始有了天命者的氣息。

  看到她們的變化，龍塵欣喜若狂，乾坤鼎說過，兩人成為天命者後，以後就可以在外界修行，不再需要局限於混沌空間裡了。

  「龍塵哥哥，我覺得我越來越強大了。」雷靈兒游到龍塵身邊，化身美麗的少女，俏臉上全是興奮之色。

  「噓，儘量不要發出聲音，我們這是在偷他們家的能量，用力偷，偷得越多越好。」龍塵笑道。

  「好嘞」

  雷靈兒嘻嘻一笑，再次化身雷龍，在神池內自由地遊蕩。

  與龍塵不同的是，雷靈兒和火靈兒她們只吸收神池內的雷霆之力、火焰之力，以及天命之力，所以她們可以輕鬆掌控，不用擔心身體被撐爆。

  而龍塵就不同了，他是人族，體內或多或少，擁有天地間所有能量，所以，他想要變強，就不能拒絕所有能量。

  否則體內能量一旦失衡，就會受傷，人的身體，是很神奇的東西，它包羅萬象，有些東西你永遠也用不到它，但是沒有它卻又不行。

  故而，天地間，人為萬族之靈，任何生靈修行到一定程度，都要化身為人，進行修行。

  因為化身為人後，會更親近天道，以前卡在他們面前的瓶頸，更容易鬆動，更容易感悟天道萬法。

  這對於那些極為高傲，卻又看不起人族的種族來說，這是一件極為難受的事情。

  他們看不起人族，卻又要化身人族，這是一種自己打自己的臉，卻又沒有任何辦法。

  有些種族，只有在修煉的時候保持人形，在平時都是以本體出現，以宣示自己的高貴身份。

  而有些種族，化身人形後，會保留自己的標識，如翅膀、利爪、毛髮、鱗、角等人族沒有的特徵，來告訴別人自己不是人。

  但是不管怎麼掩耳盜鈴都沒有用，化身人形，才是最佳的修煉方式，這是整個修行界不得不認同的鐵律。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵周身七彩神輝顫動，在神池的加持下，七彩至尊血越發地活躍，隨著它越來越強大，他吸收的力量越來越多，越來越兇猛。

  而龍血和紫血也在瘋狂地提升自己，只不過，它們吸收的不是天命之力，也不是金、木、水、火、土之中的任何力量，具體是什麼力量，龍塵還說不出來。

  總之，在這裡它們如龍回大海，虎歸山林，自由自在地壯大自己，逐漸開始不受龍塵的控制。

  「轟」

  忽然龍塵身體一震，臉色一變，七彩至尊血竟然對龍血發起了攻擊，兩種不同的符文，在龍塵的體內涇渭分明，狠狠撞在了一起。

  「轟轟轟……」

  七彩至尊血仿佛受盡了委屈，終於找到機會報仇了一樣，開始對龍血發起瘋狂衝鋒。

  而龍血也不甘示弱，哪怕是在七彩至尊血的主場，依舊在瘋狂壓制七彩至尊血，他們似乎在爭誰是老大。

  「別啊，別打啊，自相殘殺有啥意思呢？」龍塵一陣無語，它們兩個打架，最難受的還是龍塵，他被震得極為難受。

  但是此時它們連個已經不受控制，七彩至尊血似乎不甘心一直被壓制，如今終於有機會了，它要開始做老大。

  只不過，七彩至尊血還是要遠遠弱於龍血，但是，它有源源不斷的力量加持，自身不斷地壯大，它的提升速度遠比龍血提升速度快得多。

  而且隨著它不停地攻擊，不停地消耗，龍塵發現，它的力量就越發的凝實，它似乎在借著這個機會，淬鍊自己。

  相比瘋狂廝殺的龍血和七彩至尊血，紫血就特別安靜，靜靜地在那裡吸收神池的力量，完全不參與它們兩個的戰爭。

  「嗡嗡」

  忽然耳畔傳來兩聲輕響，緊接著兩道強大的氣血噴涌而來，龍塵定睛一看，發現龍靈兒和火靈兒身上神輝流轉，她們的鱗片上，竟然出現了一道波紋。

  「一星天命者」

  龍塵又驚又喜，這麼快，她們兩個就成為一星天命者了。

  「嗡」

  結果當那道波紋出現，第二道波紋緊接著生出，幾乎不到一個呼吸的時間，她們的天命波動再次暴漲一節。

  龍塵張大了嘴巴，這也太瘋狂了吧，她們的天命之力一旦激活，大有不可阻擋之勢啊。

  「嗡嗡嗡……」

  雷靈兒和火靈兒周身天命神光連續閃爍，氣息瘋狂攀升。

  「三星天命者」

  「四星天命者」

  「五星天命者」

  「……」

  幾乎數個呼吸的時間，就直接衝到了九星天命者，龍塵的眼珠子都要凸出來了，這也太誇張了吧？

  兩人幾乎是一口氣從一星天命者衝到了九星天命者，即使龍塵是親眼所見，依舊有些不敢相信，宛若置身夢中。

  她們有了天命之力的加持，氣息越來越強大，然而這還沒有停止，她們鱗片上的紋路在不停地閃爍。

  很快九條紋路，有了緩緩融合的趨勢，那一刻，龍塵感覺心都不跳了，甚至體內龍血和七彩至尊血打架都顧不上了，就那麼死死地盯著她們。

  「嗡」

  半個時辰後，幾乎同時雷靈兒和火靈兒的氣息猛地爆開，神池內掀起萬丈波濤，那一刻，龍塵在她們的身上感受到了跟龍子威一樣的氣息。

  於此同時，龍塵看到了她們的鱗片上，出現了一道彩色神環。

  「天命之環」

  龍塵一聲驚呼，這也太誇張了吧？這才不到一個時辰的時間啊，她們就凝聚出了天命之環，這已經算是半個天命之子了啊。

  「轟」

  忽然龍塵一聲痛哼，感覺胸口要炸開了，龍塵急忙展開內視，他駭然發現，龍血和七彩至尊血的氣息變得異常強大而又狂暴。

  龍塵臉色一下子變了，他光顧著去看火靈兒和雷靈兒的變化，忘記控制龍血和七彩至尊血了。

  這段時間裡，他們肆無忌憚地吸收著神池之力，已經成長到了不可控制的地步。

  「完了完了，這下死定了！」龍塵氣得要死，他竟然把這怎麼重要的事情給忘記了。

  「你們兩個快給我停下！」

  龍塵怒吼，雙手結印，開始鎮壓它們。