龍塵全力壓制，卻駭然發現，此時它們已經徹底失控，跟瘋子一樣瘋狂激戰，根本不理會龍塵。

  龍塵這時才注意到，它們的力量已經膨脹得太多，都吸收了太多力量，尤其是七彩至尊血，都已經可以跟龍血分庭抗禮了。

  「轟轟轟……」

  它們在相互衝擊，龍塵的經脈受到這麼恐怖的力量，已經開始出現細密的裂紋，如果再不控制，經脈都要被他們沖爆了。

  「前輩，怎麼弄？」

  龍塵只能向乾坤鼎求救。

  「沒事」

  乾坤鼎只是淡定地回應了兩個字就沒聲音了。

  沒事？經脈都要爆了，您說沒事？難道我死了才算有事嗎？龍塵有些慌了，經脈可是修行者最重要的東西，如果它們受損，就算有再強大的力量，也使不出來。

  「轟轟轟……」

  龍血和七彩至尊血瘋狂對戰，最可怕的是，它們一邊對戰，一邊還在瘋狂吸收神池的力量，仿佛永不疲倦的瘋子樣，它們越來越強，越強就越不受控制，而且龍塵發現，他已經無法關閉與神池的聯繫，它們已經可以不需要通過他，而是靠自己來吸收神池的力量了。

  龍塵想要跳出神池，雖然它們可以通過空氣來吸收神池之力，但是效果一定會差不少，這樣可以給他爭取一點時間。

  然而他駭然發現，自己竟然無法動彈了，龍血和至尊血將全身的力量都匯聚在了一起，他已經失去了對身體的掌控權。

  「玩啥呢？」

  龍塵這輩子第一次遇到這種情況，整個人都懵了。

  「前輩救命啊！」

  龍塵大聲向乾坤鼎呼救。

  乾坤鼎道：「你必須要讓它們成長到極致，否則你根本進不了九黎塔，就算進了，也會死在裡面。」

  「啊？」龍塵大驚。

  「你不用著急，讓它們斗去好了，你的經脈會有損傷，但是有神池的力量和你自身的修復能力在，不會爆開的。」乾坤鼎道。

  有了乾坤鼎這話，龍塵終於不那麼慌張了，開始靜下心來利用混沌空間的力量和神池的力量來修復經脈的損傷。

  正如乾坤鼎所說的那樣，只要龍塵靜下心來療傷，龍血和七彩至尊血對撞後形成的傷口，會及時癒合。

  雖然剛剛癒合後，立刻又會被撕裂，但是只要掌握好節奏，不讓經脈傷上加傷，就問題不大。

  而且，隨著反覆修復傷口，龍塵發現，經脈似乎有所增強的跡象，雖然表面上看起來還是一樣會受傷，但是要知道，龍血和至尊血的力量都在增強，同樣的傷口，卻意味著不同級別的傷害。

  龍血和至尊血就像不聽話的孩子，龍塵只能默默忍受它們的頑皮，時間一點一點過去，也不知道過了多久，一聲巨響傳來，緊接著一股巨大的力量襲來，龍塵被掀飛，狠狠撞在岸邊的岩石上，差點沒把龍塵給撞暈過去。

  龍塵暈頭轉向之際，看向遠處，只見火靈兒和雷靈兒已經化身美麗少女，在她們的背後，各有一道巨大的輪盤浮現，一道火焰輪盤，一道雷霆輪盤。

  「晉升天命之子啦？」

  龍塵張大了嘴巴，欣喜若狂，而就在這時，傳來了乾坤鼎的喝罵聲：

  「笨蛋，趕緊修復經脈，不然真的爆了。」

  龍塵趕忙展開內視，那一刻，他嚇得魂飛魄散，就這麼一眨眼的功夫，經脈已經千瘡百孔，隨時都要爆開，嚇得他趕緊拼命修復。

  經過不停地搶救，終於在一炷香的時間後，再次恢復了之前的僵局，那一刻，龍塵已經滿頭大汗。

  他這才有餘暇去看一下火靈兒和雷靈兒，發現她們已經不在神池，回到了混沌空間。

  她們盤坐在虛空之上，腦後天命輪盤流轉，顯得神聖莊嚴，儀態萬端，宛若一尊火焰女神和雷霆女神降世，氣質已經發生了翻天覆地的變化，那氣息，強大到連龍塵都感到心驚膽戰。

  「讓她們好好適應一下天命之力，等她們適應好了，她們的實力，會給你一個驚喜。」乾坤鼎道。

  連乾坤鼎都用「驚喜」來形容她們，這肯定是真正的驚喜了，龍塵不禁欣喜若狂。

  「轟轟轟……」

  龍塵體內龍血和至尊血還在不知疲倦地對撞，但是龍塵發現，它們給經脈造成的創傷，開始越來越小。

  「它們的力量達到巔峰了？」

  之前，它們的力量在不停地提升，龍塵的修復之力也在增加，現在，傷口越來越小，這就說明，它們的力量已經不再提升。

  「嗯，已經飽和了，接下來，你來喚醒紫血的力量，讓他們安靜下來。」乾坤鼎道。

  用紫血？龍塵一拍大腿，他怎麼忘了這事了，紫血似乎有一種神奇的魔力，一直在平衡它們之間的矛盾，經過乾坤鼎的提醒，龍塵立刻溝通紫血。

  當龍塵開始動用紫血之時，紫血依舊跟以前一樣溫柔，從來不會有半點抗拒，並沒有因為強大了，而變得桀驁不馴。

  當龍塵動用紫血之力去平和兩種力量時，卻失去了以往的能力，以前紫血很會勸架，但是現在對方好像打出火星來了，誰也不肯收手，它們不排斥紫血之力，但就是不肯停下。

  乾坤鼎似乎早就知道會這樣一般：「燃燒你的根基，幫助紫血。」

  「這……我沒聽錯吧，這樣我的修為會倒退的啊？」龍塵幾乎不敢相信自己的耳朵。

  他本來提升境界就極為困難，如果一旦境界跌落，再想升上來，那難度恐怕會千百倍地提升上來。

  「沒時間解釋那麼多了，趕緊那麼做吧，已經有人來了，快！」乾坤鼎道。

  龍塵一咬牙，紫血急速燃燒，紫色的火焰同時將七彩至尊血和龍血包裹，龍塵的氣息急速下降，境界壁壘轟然崩塌，境界快速跌落。

  「轟」

  忽然龍塵體內一聲悶響傳來，龍塵瞬間虛弱無比，他竟然從三重天的修為，跌到了初入神尊境時的狀態。

  而這時，龍塵體內的龍血和七彩至尊血也終於平靜了下來。

  「咔咔咔……」

  大門打開，一群人走進來，當他們看到神池內的情況，一個個臉色都變了。

  龍耀庭氣急敗壞地大吼：「你搞什麼呢？」