龍塵此時已經虛弱不堪，境界跌落的那種感覺，就好像一個人的五臟六腑，全部被掏空了，整個人要死去了一樣。

  在神池邊緣，龍家族長、三大天聖以及天司大人都來了，當他們看到神池的景象，都驚呆了。

  原來的神池，霧氣蒸騰，乳白色的神液濃郁如牛奶，而如今霧氣不見了，濃郁的神液也變得半透明了，這意味著神池的力量，被損耗了太多，已經無法再為其他弟子洗禮了，最少要等個幾百年才能恢復。

  正因為如此，龍家強者們才又驚又怒，他們之前一直在商議，會都開好了，左等龍塵不出來，右等龍塵還是不出來，終於等不及來看一眼，結果這一眼看完，龍家族長差點沒背過氣去。

  而龍耀庭更是氣急敗壞，這可是龍家幾百年的積累，匯聚到現在，才開啟的，後面還有一些弟子等著洗禮呢，結果卻成了這幅樣子，根本沒辦法洗禮了。

  倒是龍千雪還算好心，將龍塵從神池裡拉了出來，龍千雪也是一臉震驚地看著龍塵，她想不明白，龍塵來的時候，明明是神尊三重天，現在怎麼跌到了剛剛進階的樣子。

  見龍耀庭喝問，龍塵反罵道：「你還有臉問我？本來一切好好的，忽然整個神池的力量壓到我的身上，差點沒把我給壓死。

  要不是我燃燒了境界，連命都保不住了，我特麼差點死在這裡，說是不是你搞的鬼，想讓我死在這裡，這樣我爹就沒有辦法為我報仇了？。」

  反正都已經這樣了，乾脆反咬一口，龍耀庭氣得臉發黑怒吼道：「一派胡言，胡說八道。」

  「胡說八道？難道我的傷是假的？我境界跌落是假的？」龍塵反問道。

  一時間，龍家之人也都傻眼了，他們從未遇到過這種現象啊，就連史書中也沒有這樣的記載啊。

  原來，龍家的天命神池，一次只能容納一個人洗禮，這樣吸收的能量，會得到緩慢補充。

  如果一次被吸收太多，會影響神池的再生能力，故而，一個人洗禮後，會讓神池休息幾天。

  哪怕是龍天蕊那個級別的存在，洗禮過後消耗巨大，頂多是神池顏色微微變淺而已，也沒像現在這樣，都半透明了。

  只不過，他們不知道的是，這裡有龍靈兒、火靈兒、龍血、七彩至尊血、紫血的瘋狂消耗，再加上龍塵用它療傷，最後更是抽取它的力量燃燒境界，一下子造成了巨大的虧空，才出現如今這幅模樣。

  而龍塵也是夠不要臉的，明明做了虧心事，還擺出一副受害者的模樣，硬是賴龍家做了手腳。

  龍家也覺得這件事極為可疑，但是他們都知道，境界跌落，對一個天才是多麼致命的打擊，龍塵不可能付出這麼恐怖的代價，來誣陷他們啊，那不是傻逼麼？

  「龍塵，這絕對不是龍家的問題！」這時天司大人道。

  「那你的意思是我的問題了？」龍塵怒道，為了不被發現異常，龍塵也不能對天司大人客氣。

  「不不不，我不是那個意思，你想想，我們要是真的想殺你，何必費這樣的周折呢？

  再說了，你死在這裡，我們一樣脫不了干係，天命神池乃是龍家的命脈，我們犯不著用它來冒險吧，萬一你把它毀了怎麼辦？」天司大人道。

  龍塵沉默，似乎覺得天司大人說的有道理，臉色略微有所緩和，天司大人借驢下坡道：

  「這件事蹊蹺太多，但是你不能懷疑我們龍家的誠意，同時也不要質疑我們的智商，這種蠢事我們是不會做的。

  所以，這件事我們會做調查，至於你，我覺得你先暫時養傷，養好了傷以後，我們再談談九黎塔的事情如何？」

  龍塵猶豫了一下，點點頭道：「也只能這樣了，不過，我依舊保留之前的看法。」

  「你什麼意思？你還懷疑是我做的手腳？」龍耀庭大怒。

  「我爹說過，小不點，沒有好心眼，我又沒說一定是你乾的，我只是保留看法，怎麼了？」龍塵反擊道。

  龍耀庭腦袋上都冒火苗了：「你……」

  「停停停，打住吧，千雪，你帶著龍塵離開，讓他先養傷去吧！」龍家族長面色難看地道，他這輩子都沒遇到過這麼棘手的事，這麼難纏的人，他現在唯一想的就是，讓龍塵趕緊消失，眼不見心不煩。

  龍塵有些鬱悶，為什麼不是讓天司大人帶著他離開，難道他們已經看出什麼了？不應該吧！

  龍塵心裡有些不情願，臉上也表現出來了，龍千雪還以為他想讓族長給他一個說法呢，就那麼拉著他離開了。

  看著龍塵離去的背影，龍耀庭咬牙切齒：「這個小畜生，比他那個死爹還要氣人，真是氣死我了。」

  龍啟華沒有說話，走入神池之中，檢查了一下，結果檢查了半天，也沒有發現任何可疑的地方，他看向族長搖了搖頭。

  「這個混蛋，怎麼這麼能惹事，真是氣死我了。」族長看著神池，又是憤怒，又是心痛。

  「我覺得一定是這小子搞的鬼。」龍耀庭恨恨地道。

  「不管是不是他搞的鬼，我們也沒有證據，而且，他的修為被一削到底，也不是裝的，他精得跟鬼一樣，不會幹這種蠢事。

  算了，不說這些了，趕緊補救吧，還有那麼多弟子等著洗禮呢，立刻調集寶庫的資源，以最快的速度恢復神池。」龍家族長道。

  「快速恢復，那消耗的資源，可是非常嚇人的啊？」龍耀庭道。

  「那也沒辦法，時不我待，難得迎來龍家大興之勢，我們必須抓緊時間，現在不是錢不錢的時候，咬牙也得硬上。」龍家族長道。

  雖然他也肉痛，但是沒辦法，就算花再多的錢，也得忍著。

  「其實我覺得這些損失不要緊。」

  龍啟華道：「只要我們能得到龍塵手中的乾坤鼎，一切損失瞬間都回來了。」

  龍啟華如此一說，眾人點點頭，龍耀庭眼中，已經滿是狠辣之色。