龍塵隨著龍千雪離開，臉上一副受害者的表情，一直來到龍千雪給他安排的靜室，只剩下他一個人後，龍塵才哈哈大笑。

  「真夠無恥的！」乾坤鼎調侃道。

  龍塵這倒打一耙，直接把龍家強者們給打懵了，就連乾坤鼎都感到十分搞笑。

  「嘿嘿，對付無恥的人，只能更無恥才行。」龍塵嘿嘿一笑。

  龍塵服下一顆丹藥開始養傷，境界跌落，給身體帶來了極大的不適應，這會導致龍塵的戰力嚴重下降，龍塵需要趕緊調整，以應對隨時可能發生的意外。

  龍塵花了三天的時間，才逐漸適應身體，當龍塵走出靜室的第一時間，就收到了來自族長的邀請。

  一座較小的議會廳內，龍家族長、三大天聖和天司大人都已經到齊了。

  龍塵剛剛坐下，族長就開門見山地道：「神池的事情就不要再提了，咱們直接進入下一個話題。

  關於九黎塔，我們經過商議後，決定可以讓你進入九黎塔中修行，但是，有一個條件。」

  「什麼條件直接說吧！」龍塵淡淡地道。

  「在你進入九黎塔期間，你需要將乾坤鼎借我們。」龍家族長一字一句地道。

  龍塵本以為他們要龍塵跟龍家天驕龍天蕊做一場比試，因為從龍子威那裡得知，龍天蕊是龍家的不敗天驕，他們對龍天蕊有著絕對的信心。

  龍塵還以為，他們是想讓龍天蕊擊敗龍塵，從而斷了龍塵的念想，卻沒想到，他們惦記的是他的乾坤鼎。

  龍塵頓時心頭火起來，剛要說話，腦海中傳來了乾坤鼎的聲音：「別急，這是計劃中的一環，繼續跟他們周旋。」

  龍塵聽到乾坤鼎這麼一說，忽然他一下子明白了，那天它主動出手，故意亮相，並不是為了震懾對方，感情它另有深意。

  龍塵壓下心中怒火，冷笑道：「真是天大的笑話，我怎麼可能將乾坤鼎借給你們？如果借給了你們，那豈不是羊入虎口？」

  龍家族長似乎早就知道龍塵會這麼說，他慢條斯理地道：

  「不管是天命神池，還是九黎塔，都是供我龍家弟子修煉的寶地，使用它們，都會造成巨大的消耗。

  而你的神池洗禮，更是造成了神池巨大的損耗，我們龍家需要消耗一半以上的資源，來維護它。

  你是龍家弟子，你有權力使用它，但是同樣的，你也有義務維護它。」

  「維護它，跟我乾坤鼎有什麼關係？」龍塵反問道。

  「你占用了那麼多資源，會嚴重影響到其他人的修行，而這個虧空，可以用乾坤鼎來彌補。

  我們可以用乾坤鼎來幫助這些因為你而無法享有權利的弟子們，進行另外一種方式的提升，以彌補他們的損失，這是一種等價交換。」龍家族長道。

  「乾坤鼎能用於幫人提升？別忽悠我，我怎麼不知道？」龍塵半信半疑地道，這倒不是裝的，而是他真的不知道。

  龍耀庭忍不住開口道：「你不懂的事情多了，總之一句話，用你的乾坤鼎，來換取你進入九黎塔修煉的機會。

  等你從九黎塔里修煉回來後，乾坤鼎還你，如果同意，我們可以簽訂契約，如果不同意，你已經完成了神池洗禮，也不追究你破壞神池的罪過，對你也算仁至義盡，你可以離開了。」

  「九黎塔，可以幫助別人快速提升修為，而且，提升後境界異常紮實，絲毫不會受到境界跌落的影響。」龍啟華提醒道。

  龍啟華這一提醒，龍塵頓時像被踩了尾巴一樣跳起來，對著龍啟華破口大罵道：

  「原來是你這個狗東西在搞鬼，你故意讓我境界跌落，然後不得不使用九黎塔，這樣就把我徹底給套牢了，你好陰險啊！」

  「你……」

  龍啟華被龍塵指著鼻子嗎，氣得臉都黑了，他暗罵自己多餘提醒他，結果這一提醒，感覺一切都是絲絲入扣，真的像連環陷阱，這簡直是黃泥呼在褲襠上，不是屎也是屎了。

  龍家族長眼見一切談的好好的，怎麼就忽然炸毛了，頓時一陣頭大，趕忙道：

  「冷靜，冷靜，真不是你說的那樣，我以靈魂發誓，這回可以了吧？」

  眼見龍家族長這麼說，龍塵這才臉色緩和了許多，而龍塵腦海中，卻傳來了乾坤鼎的笑聲：

  「差不多就行了，別演得太過分！」

  龍塵的演技，連乾坤鼎都憋不住了，實在是太逼真了，這群人遇到龍塵，也算是倒了八輩子的霉。

  龍塵臉色緩和了許多，但是卻默不作聲，眾人都不敢說話，生怕像龍啟華那樣，一句話再把龍塵給惹毛了，這個傢伙，太多疑了，就跟狐狸一樣。

  龍塵默不作聲之際，實際上卻是在跟乾坤鼎溝通，對於龍家，他肯定是一萬個信不過。

  「放心吧，他們不過是要利用我，剛好我也需要利用他們的資源，快速恢復自己的實力。

  以龍家的實力，威脅不到我，也留不住我，倒是你，進入九黎塔後，要一鼓作氣，直接衝到十二重天大圓滿才行。」乾坤鼎道。

  「直接衝到十二重天大圓滿？」龍塵不敢相信自己的耳朵。

  「等你進去你就知道了，否則我也不會一直鼓動你來龍家了，至於進去之後怎麼辦，我已經留下了符文在你的識海中，進去之後，它會自動指引你。

  看到你胸口的那道封印符文沒？你出來後，直接激活它，它可以將你的氣息，封印在五重天至七重天之間，免得被龍家看出破綻。」乾坤鼎道。

  龍塵這麼一聽，感情您早就已經布局好了，那我還折騰個毛啊，全聽你的算了。

  龍塵乾脆也懶得演了，他讓龍家族長取出契約，當看到契約時，龍塵一眼就看出，這契約有問題，甚至龍塵都感受到了天司大人的異樣，顯然他想提醒自己，但是龍塵卻假裝沒看見，直接滴入一滴鮮血算是簽字了。

  簽訂完了契約後，龍塵直接將乾坤鼎取出，雖然龍家強者們，早有心理準備，但是再看到乾坤鼎的那一刻，他們依舊欣喜若狂，根本無法掩飾內心的貪婪。

  龍塵懶得看他們，直接嚷嚷道：「誰帶我去九黎塔？」

  然而這時候，其他人的心神都放在了乾坤鼎上，只有天司大人道：

  「那就由我來送你吧！」

  說著話，龍塵跟著天司大人離開！