「簡直不敢相信，十大混沌神器中的乾坤鼎，竟然真的會在這個小子手中。」龍啟華大手撫摸著乾坤鼎的鼎身。

  看著它周身古老的符文，感受著它來自混沌時代的洪荒之氣，那種震撼，無法用言語來形容。

  「它身上好多銅鏽，還處於沉睡狀態，難怪那小子只能把它召喚出來，卻無法動用它的力量。」龍耀庭道。

  「如果不是沉睡狀態，又豈能被他得到？真是天佑我龍家，讓這小子將如此寶物送上門來。」龍家族長也是一臉激動地道。

  「現在怎麼辦？要不要滴血認主？」龍耀庭道。

  「簡直蠢得要死」

  龍家族長罵道：「這是乾坤鼎中的坤鼎，主生命，最忌諱殺戮血腥，你給它滴血，這不是讓它睡得更久麼？」

  「那要怎麼辦？」龍耀庭問道。

  「想要乾坤鼎甦醒，我們需要以天脈之力滋養器靈，同時要布置聚龍陣，將整個天荒域的龍脈之力匯聚在一起，注入其中，只有這樣，才有可能喚醒它。」龍家族長道。

  「可是，我們千方百計，將它喚醒後，龍塵將它帶走，我們豈不是為他做嫁衣？」龍耀庭忽然道。

  「哈哈哈」

  龍家族長哈哈大笑道：「你以為我會那麼笨麼？契約上寫著，龍塵出關後，乾坤鼎隨時可以自願離開，看到了麼？自願。

  等我們喚醒了乾坤鼎，乾坤鼎就會一直需要我們的力量續命，跟著龍塵走，只會繼續沉睡，他會跟龍塵走嗎？」

  「原來如此，族長大人高明。」龍耀庭一臉讚嘆道。

  實際上，龍耀庭的腦子不是特別好使，其他人都看出了契約有問題，但是他卻沒看出來。

  「大家分頭行動，抓緊時間布置陣法，天脈之力與龍脈之氣結合，一定可以喚醒乾坤鼎。

  到時候，我們可以藉助乾坤鼎的混沌之力，錘鍊我們的天脈，那麼我們被封印多年的桎梏，就可以再次鬆動了。」龍家族長一臉激動地道。

  他想要乾坤鼎，可不是給弟子們做福利，而是為自己著想，到了他們這個級別，想前進一步，都是千難萬難，而乾坤鼎，就是他們的最大希望，故而，乾坤鼎他們志在必得。

  「我覺得這件事，還是要跟老祖商量一下。」龍千雪道。

  「這麼大的事情，是應該通知老祖的，但是老祖上次在閉關緊要關頭，因為龍戰天的出現而被打斷，已經大發雷霆過了。

  如果我們再次打攪，萬一破壞了老祖突破的最佳契機，罪過可就大了。」龍啟華道。

  「算了，這件事，我們自己做決定就行了，就算是老祖在，也不會有其他選擇。」龍耀庭道。

  「好，那就開始吧！三天後，開始復甦乾坤鼎，如果成功了，我龍家必然會站在帝皇天的巔峰。」龍家族長意氣風發地道。

  隨著他的命令，所有人一個個離開，最後只剩下乾坤鼎留在那裡，它身上有一道光亮閃過，仿佛是一種無聲無息的嘲諷。

  ……

  「龍塵，我都提醒你了，為什麼你還要簽啊？」天司大人在路上，埋怨道。

  「前輩，謝謝你！」龍塵一臉鄭重地道。

  「幹嘛？」天司大人被龍塵搞得一愣，有些摸不著頭腦。

  「前輩，感謝您的關愛，不過，這件事我心中有數，我問您一件事。

  如果我有一天，與龍家翻臉，您是站在我這邊，還是站在龍家那邊？」龍塵問道。

  「我站在公理這邊。」天司大人道。

  「哈哈，那就行了，您還是帶我去九黎塔吧，其他的您就不要問了。」龍塵哈哈一笑道。

  天司大人一呆，忽然他好像明白了什麼，可是當明白了後，他心裡又開始隱隱不安。

  一開始，他以為龍塵要吃大虧，現在看來，可能是龍家要吃大虧，一時間，他有些不知道該怎麼辦了。

  「這就是九黎塔？」

  當龍塵看到眼前的半截古塔，而且還是歪著的，如果不是天司大人帶著他來，龍塵還以為在戲耍他呢。

  斜塔只有半截，就那麼倒在地上，周圍連綿的群山之上，垂下了無數的鎖鏈，將它重重捆綁，看起來有些怪異。

  最重要的是，斜塔之上全是泥土，沒有一點氣息散發出來，就跟普通倒塌的建築似的，沒什麼區別。

  天司大人道：「這就是九黎塔，不過只是其中的一部分，它是從上古時代流傳下來的，經歷過上古大戰，所以會崩塌。

  這本是一座寶塔，可惜，到了我們這一代，很多符文已經看不懂，很多工藝也早已失傳，連修復都做不到了。

  歷史上，有人嘗試修復過，但修復一次，寶塔就受損一次，幾次修復下來，寶塔直接塌了。」

  「好尷尬啊！」龍塵一臉不敢置信地道。

  「是很尷尬，費勁心力，耗費了那麼多資源，反而毀了這座寶塔。

  如今這九黎塔分成了兩部分，根基在下面，還能使用，而上面的這部分，幾乎已經廢了。

  但是它還有一絲生機，我們用群山的靈氣，吊著它一口氣，雖然知道這沒什麼意義，但是也不能眼睜睜地看著它毀掉。

  九黎塔內，自成世界，它跟天命神池不一樣，它是無法修復的，裡面的能量，用掉一分就少一分。

  直到有一天它消耗光了，就會徹底毀滅，這也是為什麼，龍家對它如此珍惜。

  不過，我提醒你一點，這可是上古時期的寶物，它是以上古時期天命之子的實力為參照，所設定的修行標準，都是極為恐怖的。

  時代不同，現代的天驕，跟古代的天驕實力根本不在一個級別上，你可要量力而行。」天司大人提醒道。

  龍塵點點頭，然後按照天司大人的指示，獨自一人沿著一條小路，走向斜塔，在斜塔內，龍塵看到了一個小小的傳送陣，啟動傳送陣，身影瞬間消失。

  看著龍塵消失的背影，天司大人嘆了口氣，他心中五味雜陳，事態如同脫韁的野馬，再也不受控制，而他，卻什麼都做不了，就那麼孤零零地離開了。