龍塵不知道的是，在他走入九黎塔之時，整個龍家已經開始大興土木，一座座大陣被建造出來。

  整個天荒域，整整建造了上萬座大陣，以龍家為核心，輻射開來，宛若一張巨大的蛛網。

  在龍家一處秘密的大殿內，三大天聖強者以及龍家族長，四人各自伸出一手，按在乾坤鼎上，他們周身兩條天脈纏繞，天脈之力源源不斷地湧入乾坤鼎中。

  與此同時，大殿之頂上，一個巨大的漩渦浮現，乳白色的能量正緩緩注入乾坤鼎內，那是抽取了整個天荒域的能量所凝聚而成。

  「可惜，龍在野那個笨蛋，本來他擁有一條完整的天脈，被龍戰天斬斷一臂，龍脈之力被破壞，僅剩下了天脈雛形。

  雖然如此，如果他不胡鬧，為龍青雲強行提升境界，這個時候，起碼也能出一份力。」龍耀庭忍不住抱怨道。

  「行了，他現在已經半廢了，心態也崩了，那條天脈是否能再次覺醒，都是個未知數，他是指望不上了，大家辛苦一點，配合陣法，將力量注入乾坤鼎內，爭取早日將它喚醒。」龍家族長道。

  現在抱怨也沒任何用，如今除了老祖外，只有他們四個有天脈之力，好在外面有天司大人撐著龍家，他們可以安心閉關。

  「嗡」

  當四人凝神靜氣，雙臂之上天脈纏繞，道道能量如同潮水湧入乾坤鼎內。

  ……

  龍塵走入九黎塔，瞬間眼前一黑，他被傳送到了一處狹長地走廊之中，本來黑暗的走廊，開始緩緩亮起，龍塵在走廊之上，看到了無數浮雕。

  可惜，很多浮雕都已經腐朽脫落，已經看不出原來的模樣，不知道上面刻畫的是什麼，這應該就是天司大人說的，修一次壞一次，越修越壞，最後直接給修倒了。

  龍塵沿著走廊一路向前，很快前方出現了亮光，龍塵沿著亮光向前，很快，他就看到了一片火焰之海，當剛看到火焰之海，龍塵瞬間感受到了洶湧澎湃的力量，朝著他壓了過來。

  「好恐怖的能量波動。」

  龍塵心頭一驚，龍塵從未接觸過這樣的能量波動，它的波動有點像丹藥的波動，好像吞噬了就可以讓他的境界急速提升。

  龍塵沿著通道一路向前，那通道一直通向火海中心，當踏足火海的範圍，龍塵越發地感到心驚肉跳，這裡的能量竟然不受控制地向他身體裡鑽，似乎有億萬怨魂，要侵入他的身體。

  當龍塵走到通道的盡頭，剛好到了火海的中心，在這裡有一個方形石台，不過石台已經龜裂，應該是已經壞了。

  龍塵伸頭向下望，只見下方火海之中，似乎有一片空間，只要跳下去，就會落入那個空間，按照天司大人的說法，直接跳下去就行。

  不過，龍塵始終記得乾坤鼎的話，他來到這裡後，第一時間釋放了乾坤鼎留在靈魂空間裡的那枚符文。

  「嗡」

  乾坤鼎透明的身影浮現在龍塵面前，它看了一下周圍，忍不住道：「這裡殘破的比我預計得還要厲害。」

  「前輩您那邊這麼樣了？」龍塵有些不放心地道。

  「一切都非常順利，他們正集合全部力量幫我恢復。」乾坤鼎道：

  「先別說這些了，我時間有限，你先到那個掌控台上。」

  龍塵趕忙走上那個破碎的掌控台，乾坤鼎讓龍塵剝開那些碎石，尋找一個凹坑。

  龍塵尋找了一圈，終於在一片碎石堆里，找到了一個塌陷之處，將那塊石頭蓋板撬開，龍塵一愣，這裡竟然有一個手印。

  「將手按在上面，以七彩至尊血之力開啟。」乾坤鼎道。

  龍塵伸手按了上去，七彩至尊血的力量湧入掌心，忽然龍塵的手掌猛地一顫。

  「轟」

  下方的火海涌動，一道火焰之柱，快速上升，一直升到龍塵的面前，緊接著一片如同擂台一樣的場地浮現。

  「嗡」

  那擂台一出現，龍塵身前出現了奇異的圖騰紋路，有的圖騰只有一條，有的圖騰有七條，還有九條的。

  「選擇七條的。」

  乾坤鼎道。

  龍塵聞言伸手，點向那個擁有七道條紋的圖騰。

  「嗡」

  龍塵的身體一瞬間傳入擂台之中，龍塵還沒明白怎麼回事呢，耳中傳來了乾坤鼎的聲音：

  「這裡的冤魂，都是九黎族殺死的太古魔靈，並將它們畢生的修為，封印在冤魂之中。

  這些冤魂億萬年來，受盡九黎族的火焰詛咒之苦，它們想要解脫，就需要釋放體內的能量。

  只要放棄防禦，它們就會鑽入你的身體釋放能量，你的境界，會得到快速提升。

  但是有一點，你要注意，釋放能量後，它們的冤魂就會嘗試控制你的身體，並且試圖用它們承受的痛苦，來感染你，你要注意防禦。」

  就在乾坤鼎說話之際，龍塵仿佛周身有億萬螞蟻在啃食他的皮膚，又痛又癢，無比難受，聽了乾坤鼎的話，龍塵略微放鬆了防禦。

  「轟轟轟……」

  就在龍塵放鬆防禦的一瞬間，無數道能量，宛若鋼針一般刺入他的身體，進入體內轟然爆開。

  那一刻，龍塵仿佛一口吞噬了數萬枚絕品丹一般，那巨大的衝擊力，差點讓龍塵吐血。

  「轟隆隆……」

  那些能量爆開，龍塵體內的氣息頓時急速攀升，龍塵大驚，就這麼一瞬間，他就要突破了。

  「等我一下」龍塵驚叫。

  乾坤鼎說過，這裡進階如同吃飯一樣容易，但是有一個壞處，那就是容易造成根基虛浮，必須死死地壓住它，以前突破，是要衝破瓶頸。

  但是在這裡突破，是要製造瓶頸，越難突破越好，只有這樣，根基才會更夯實。

  「坤之力——鎖」

  龍塵雙手結印，龍塵體內瘋狂噴涌的力量，被瞬間壓了回去，即將突破的境界，也被封住了。

  那一刻，龍塵汗都下來了，誰能想到，這裡突破竟然如此容易，差一點就完蛋了，如果第一步沒能壓實，根基必然不穩。

  「再來一口」

  龍塵深吸了一口氣，再一次放下防禦，頓時又是無數能量，無孔不入地湧入身體，龍塵再次結印，再一次鎖定。

  就這樣，龍塵連續鎖了九次，再一次放鬆的時候，體內洶湧的能量再也無法控制。

  「轟」

  龍塵的氣息瘋狂肆虐，就連周圍的那一團團火焰，都被震飛了出去。

  「神尊一重天」

  龍塵驚喜地大叫，他發現，燃燒了境界後，重新進階一重天，竟然比曾經的一重天更強。

  「來吧」

  龍塵仰天大叫，周圍無數的火焰再次將他包圍。