「轟」

  「轟」

  一個時辰內，連續三次突破，直接到了神尊三重天，有乾坤鼎教他的封鎖境界之法，他的根基牢不可破，比之前更加凝實，更加強大。

  此時的他，已經恢復了進入天命神池前的境界，但是實力卻比那時候高出許多，紮實的根基，可以讓他的身體承載更多的力量。

  只不過，龍塵不敢得意忘形，乾坤鼎說過，要小心這些魔魂侵蝕他的心智，雖然現在它們對他沒有任何影響，不代表以後也沒有影響。

  三重天之後，龍塵開始更加小心翼翼，一次不敢放太多火焰進來，以免發生意外。

  龍塵發現，隨著他的境界提升，那些火焰也開始越來越強大，龍塵甚至以靈魂之力，捕捉到了一股侵入體內的能量。

  可是那能量爆發後，龍塵卻並沒有捕捉到所謂的冤魂之力，仿佛它隨著那爆炸，而炸得煙消雲散了。

  「難道是因為時代太過久遠，那些冤魂都已經虛弱到無法侵蝕我了？」龍塵有些不敢相信。

  但是隨著他不停地釋放，不停地觀察，龍塵發現，這些帶著能量的冤魂，確實無法給他構成任何威脅，沒有任何不適，也沒有激發任何危險感知。

  只不過，龍塵不知道的是，就在他吸收那些能量提升修為時，他的瞳孔之中，黑色的斑點悄無聲息地出現，正是這些黑色斑點，將那些冤魂之力全部吸收了。

  與此同時，海量的能量也被悄無聲息地吞噬，而龍塵，對此一無所覺。

  「九黎族真是一個可怕的種族，居然可以用這種方法，供後人修行，可惜，這種術法，應該早就失傳了。

  這種能力，恐怕不比天道樹的逆天能力遜色多少啊。」龍塵一邊吸收火焰之力，一邊心中感慨。

  原本龍塵以為，天道樹能結出天道果，就已經是超級逆天的存在了，而九黎族這種以魔靈之力助人修行，同樣恐怖。

  龍塵不知道的是，這種術法在九黎族屬於一種禁術，不是誰都可以修行的。

  而修行這種術法的人，只允許對付邪惡的魔族，不能對付其他種族，還有其他許多限制，在太古時代後期，就已經徹底失傳了。

  「轟」

  三個時辰後，龍塵的修為提升至了六重天，這是龍塵這輩子，第一次如此快速提升，那輕鬆的感覺，讓龍塵第一次覺得，修煉竟然可以如此簡單。

  「有這樣的方式，我還吃什麼丹藥啊？」龍塵興奮地叫道。

  難怪乾坤鼎在他晉升到了神尊三重天的時候，就不讓他繼續修行了了，感情，早就把路給他鋪好了。

  不過，當晉升到六重天后，龍塵的升級速度明顯下降了，那一刻，龍塵嚇了一跳，他看看周圍的火海，還好，火海還是那麼大，還是那麼旺盛。

  而從六重天衝到七重天，龍塵用了整整一天的時間，雖然是一天的時間，但是相比以前來說，依舊是不敢想像的。

  到了七重天以後，因為需要的力量實在太多，龍塵乾脆放開了身體，任由那些火焰沖入他的身體，再也不設防了，他只需要牢牢鎖住境界就行了。

  就這樣時間一天天過去，整整一個月後，龍塵晉升到了十二重天，當晉升到十二重天的一瞬間，龍塵的氣息席捲了整個火海。

  「轟」

  巨大的力量，直接震碎了龍塵身下的石柱，而此時的火海，已經只剩下零星火焰在來回遊盪，宛若鬼火。

  「不對啊，這還沒到大圓滿呢，就沒了？」龍塵心裡咯噔一下子，乾坤鼎說讓他進階到大圓滿後，啟動封印符，這沒圓滿，怎麼啟動？

  然而此時，整個九黎塔已經沒有那麼多火焰給他吸收了，龍塵總覺得哪裡似乎有些不對，但是又說不出來哪裡不對。

  按理說，一切都在乾坤鼎的預料之中，它說能達到大圓滿，就一定能達到大圓滿才對啊。

  「算了，既然沒有火焰了，那就吃丹吧！」

  此時已經進階十二重天，距離大圓滿只不過是一步之遙，龍塵開始瘋狂吞噬丹藥。

  龍塵驚喜地發現，因為從一重天到十二重天的境界，都不是靠吃丹藥提升的，此時再吃丹藥，身體沒有過多的耐藥性，藥效可以發揮到最大。

  一天、兩天、三天、又是一個月過去，龍塵的氣息充盈，已經觸摸到了那個壁障，他終於停了下來。

  「哈哈哈，終於神尊大圓滿了！」龍塵仰天大笑，從一重天到大圓滿，僅僅用了兩個月，這是龍塵這輩子最快一次提升境界了。

  不過，龍塵這期間，耽誤了太多時間，他估計，龍血戰士們，此時也差不多快到神尊大圓滿了。

  只不過，以前每次，他都要遠遠落後於眾人，這一次，他總算是要揚眉吐氣一回了。

  「嗡」

  龍塵小心翼翼地傳送出九黎塔，還好，九黎塔沒有崩塌，至於裡面的火焰沒有了，那就不管他的事情了。

  「老大」

  當龍塵剛剛走出九黎塔，龍子威已經在外面等著他了，龍塵發現，現在的龍子威憔悴了很多，也瘦了許多，龍塵不禁吃驚地問道：

  「你這是怎麼了？」

  「我沒事！就是有點想老大你了，一直在這裡等老大你出關呢，老大，你都進九黎塔了，修為怎麼才七重天啊！」龍子威看著龍塵，略微有些失望地道。

  他以為，龍塵進入九黎塔，就算不是神尊大圓滿，也要神尊九重天才對，一看龍塵的氣息，竟然只是七重天。

  龍塵當然不會告訴他，自己封印了修為，龍塵看著龍子威的眼睛道：「實話實說，到底出什麼事了？」

  龍子威噗通一聲跪在了地上，痛苦地道：「對不起老大，我沒能完成你的託付，我保護不了他們。」

  「到底怎麼了？」龍塵怒道。

  「您讓我保護那些傭兵們，可是，龍在野指揮龍家弟子，天天欺負那些傭兵，就在昨天，六哥他……他被龍在野打死了。」龍子威咬牙道。

  「什麼？」

  龍塵大怒，他怎麼也沒想到，龍在野竟然無恥到會去欺負一群傭兵。

  「走，帶我去見他！」

  那一刻，龍塵的殺意在燃燒。