傭兵城，本來是一個毫不起眼的地方，宛若一座城市中被遺忘的垃圾堆，人人嫌棄的地方，一群人在這裡艱難求生。

  他們已經處於生活的最底層，食物鏈的最下端，不管他們的修為到達什麼境界，都註定一生碌碌無為，直到壽元耗盡，老死在這裡。

  與其他修行者不同，這裡的人，壽命並不長，因為天荒域一直受惡魔之海的氣息侵蝕，靈氣之中有大量的雜質。

  他們不像龍家弟子那樣，可以在聚靈陣的過濾下修行，這裡的靈氣嚴重地腐蝕了他們的身體。

  靈氣的腐蝕、劣質丹藥帶來的損傷、常年與各種魔獸海妖征戰，爭奪生存資源，令他們的體質極差。

  最令他們難受的是，不知道為什麼，他們無法離開天荒域，如果離開天荒域，就會因為外界的法則壓制，無法繼續吸收靈氣，導致無法修行。

  修行之路，逆水行舟，一旦修為停滯不前，就會開始倒退，有修為在，他們還可以壓制傷勢，拖延它們發作的時間，但一旦修為倒退，他們將在數年內死去。

  傳聞這些傭兵是被詛咒之人，註定世世代代要在這裡受苦，所以，龍家弟子除了欺負他們外，幾乎不會與他們產生任何交集。

  更不會出現通婚這種現象，修行者最看重的就是血統，誰也不想自己的血統被一群低賤的人給污染。

  所以，這些傭兵們只能抱團取暖，明明知道沒有未來，但是依舊頑強地活著。

  然而，他們這種生活方式，卻因為龍塵的到來，而被打破，龍塵將星河蒼穹訣傳給了他們，並送給他們丹藥，來激活丹田內的祖紋。

  祖紋復甦後，他們的身體迎來了脫胎換骨，所有暗傷都在逐漸被清除，實力在快速提升，他們刻苦地修行星河蒼穹訣，參悟其中的奧妙。

  他們迎來了人生的逆轉，這次機會，他們無比珍惜，生怕因為自己不夠努力，而失去改變命運的機會，他們太渴望改變命運了。

  在他們的刻苦修行下，他們的實力如同彗星一般急速飆升，方六德提升速度最快，已經凝聚出了百星，並已經摸索到了引星入體的門檻。

  他們驚喜地發現，祖紋覺醒後，靈氣之中的腐蝕性，再也無法破壞他們的身體，可以放心大膽地吸納，再也不用像以前那樣，一點一點地剔除，卻依舊要被腐蝕。

  不過，強大的身體，也給他們帶來了一定的負擔，那就是身體所需要的能量會增強，想要快速提升實力，就需要更多的資源。

  而對於傭兵們來說，他們根本沒有什麼資源，平常做任務，也只能勉強維持當時的需求。

  但是現在不一樣了，他們需要更多的資源，更多的丹藥，於是他們開始四處獵殺魔獸海妖，尋找珍藥，與龍家兌換資源，來維持自己的開銷。

  隨著傭兵們的實力變強，以前很多他們不敢去的地方，也敢去了，但是這樣一來，就會跟一些試煉的龍家弟子們撞車。

  不過，傭兵們遇見龍家弟子試煉，都會避開，以免打攪到他們，可惜，即便如此，依舊令龍家弟子們反感。

  開始對他們喝罵，甚至動手驅離，傭兵們只得忍氣吞聲地離開，雖然龍戰天為他們爭取了更大的捕獵空間，龍家也同意了，並頒布了律法。

  可是，律法這種戲，有時候就是一個遊戲，律法是龍家頒布的，執行也是龍家來執行，而受約束的，卻全都是這群傭兵們。

  所以，有時候龍家的許諾，不過是嘴上說說，根本做不得數，而有時候，龍家弟子仗著自己實力強，欺負傭兵們，卻發現，現在的傭兵們實力強大，他們根本打不過。

  這讓他們又驚又怒，開始找內門更強的弟子前來出頭，結果有一個內門弟子，就因為跟方六德等人發生了衝突，並打傷了玉英，方六德等人狂怒之下，將對方打了一頓。

  結果，這一下徹底激怒了龍家弟子，直接向上面報告，說傭兵們惡意襲擊龍家內門弟子，並且有造反的架勢。

  也不知道這件事怎麼就傳到了龍在野的耳中，龍在野正在氣頭上呢，聽到了這個消息，直接衝到了傭兵城。

  方六德等人都嚇壞了，龍在野子在龍塵身上受得氣，都撒在了他們的身上，對他們又打又罵，他們卻不敢出聲，只能默默忍受。

  結果當龍在野辱罵龍塵之時，方六德終於忍無可忍，反駁了幾句，結果當場被龍在野擊殺。

  「這個混蛋，我早就應該殺了他。」龍塵聽到事情的來龍去脈，差點氣炸了，他怎麼也想不到，這個傢伙如此無恥，昔日的四大天聖之一，竟然沒品到去欺負一群小傭兵。

  「老大，我給你丟臉了，我打不過龍一方，只能看著他們胡作非為，我……」原來，龍子威當時就在場，他想保護眾人，但是天榜排名第七的龍一方故意刁難他，龍子威也被打成了重傷。

  眼睜睜地看著方六德被殺，他內心充滿了自責，卻又無能為力，他去告狀，結果所有人都在閉關，天司大人也不在，龍在野一手遮天，他沒有任何辦法。

  龍在野跑到九黎塔這邊，等候龍塵出來，結果真讓他等到了，可看到龍塵的修為，卻令他有些失望，他害怕龍塵罩不住這些傭兵們。

  「轟隆隆……」

  經過數次傳送，到了距離傭兵城最近的一個城池，龍塵召喚出雷霆羽翼，以最快的速度奔向傭兵城。

  很快，傭兵城在望，然後龍塵就看到了令他渾身顫抖的一幕，只見廣場上，立著幾十根柱子，玉英等人被捆綁在柱子上，渾身都是鞭痕，鮮血已經染紅了柱子。

  而在最前方的柱子上，懸掛著一顆人頭，正是方六德的人頭，在廣場前方，一群人正手持鞭子，還在不停地抽打著玉英等人，嘴裡似乎還在喝罵。

  「給我住手」

  龍塵一聲怒吼，如同天神的咆哮，那一刻，整個世界的顏色變了。