龍塵的怒吼聲，震得整個世界都在顫抖，那些拿著鞭子的人，一個個面色驚恐地看向虛空。

  只見龍塵站在虛空之上，他周身的空間不停地扭曲，諸天的雲朵在他的背後匯聚成了一張巨大的惡魔嘴臉，整個世界瞬間暗了下來。

  傭兵城，仿佛一下子墮入了地獄，最可怕的是，龍塵背後惡魔的雙眼，與龍塵的眸子一模一樣，裡面有無數黑色的斑點，通過那些斑點，仿佛可以看到無邊的地獄。

  「龍塵」

  當聽到那個聲音，本來已經昏死過去的玉英等人，精神一震，然後就看到龍塵來到了她們的面前。

  而這時，無數的傭兵們，從各自的破窩棚里沖了出來，原來，龍在野下了命令，封鎖整個傭兵城，誰敢出屋半步，就殺誰。

  他們本來是要打算拼了，大不了一起死，但是方六德命令他們不許出來，如果大家都死了，怎麼對得起龍塵的栽培？

  結果，眾人只能眼睜睜地看著方六德被打死，玉英等人被綁在柱子上抽打，自己卻只能在房子裡看著，那種感覺，比千刀萬剮還難受。

  眼見龍塵到來，這群傭兵們頓時有了主心骨，他們怒吼：「您只要一聲令下，我們就殺光這群人，為六哥報仇。」

  仇恨在他們心中不知道燃燒了多久，他們都要瘋了，這時有人伸手去解玉英等人身上的繩子，就在這時一聲冷笑傳來：

  「慢著，誰解誰死！」

  循聲而望，龍塵就看到了龍在野那張欠揍的臉，而在龍在野身後，還跟著一個一臉壞笑的男子。

  那男子正是龍子威口中的龍一方，天榜排名第七的強者，此時他看著龍塵身後的龍子威，伸出了一根大拇指，然後向下比了比，一臉的挑釁之色。

  「龍塵，你到底死哪裡去了？我等你很久了，都沒找到你，非要逼我用這種方式逼你出來？」龍在野面容陰森地道。

  原來，龍在野那天交出記憶符文後，在大殿內的一切記憶都被抹去了，所以，他都不知道龍塵去了九黎塔。

  而三大天聖和族長都在閉關，根本不見他，至於天司大人從來就不待見他，他也不可能去找天司大人求證。

  如今見到龍塵，尤其看到龍塵一臉的殺氣，他頓時興奮的不得了，龍塵的憤怒，讓他有了一種復仇的快感。

  「你就是龍塵？龍子威的主人？我倒要跟你討教幾招，你到底有什麼手段，能這麼快拉攏一條忠實的狗。」龍一方一臉挑釁地道。

  「呼」

  忽然龍塵身影一晃原地消失，就在他消失的一瞬間，龍在野和龍一方大吃一驚，同時後退。

  「噗」

  結果一聲爆響，龍一方的頭顱，被一隻大手硬生生地擰了下來。

  「轟」

  龍塵一腳猛踢，龍一方的身體被龍塵一腳踢爆，漫天血霧中，龍塵握著龍一方的頭顱看向龍子威道：

  「我再教你一招，戰鬥是戰鬥，殺人是殺人，真正的殺人技巧，沒有那麼多花俏的東西，只求擊殺對方，不給對手任何機會。」

  龍塵出手太快了，沒有徵兆，沒有氣息波動，還沒看到出手，一切就已經結束了，龍子威都看呆了。

  「混蛋，你偷襲……」

  龍一方怒吼，雖然僅剩一顆頭顱，他竟然沒有一絲恐懼。

  「敢偷襲我龍家天驕，龍塵你找死！」

  眼見龍塵出手毀去了龍一方的肉身，龍在野又驚又怒，同時他眼中也浮現出一抹狂喜之色，這樣一來，他就有殺死龍塵的理由了。

  「轟」

  龍在野雙手結印，異象撐開，一條透明的天脈龍氣，圍著他旋轉，狂暴的氣浪，一瞬間抹平了整個傭兵城，所有傭兵，全部被罡風吹飛。

  龍子威倒是見機得快，第一時間救下玉英等人，護著他們飛了出去。

  「死」

  龍在野戰刀在手，如同一道閃電對著龍塵猛砍，他終於抓到了擊殺龍塵的藉口，他絕對不會給龍塵任何機會，一出手，就是全力一擊。

  「轟」

  讓所有人沒想到的是，龍塵竟然直接以龍一方的頭顱迎接龍在野的一刀，在龍一方驚叫聲中，被龍在野一刀斬爆了頭顱。

  天脈之力加持下的戰刀，力可吞天覆地，龍一方神魂俱滅，龍在野根本不在乎他，他要殺了龍塵，哪怕是將來龍戰天回來殺他，他也無所謂，他就是要龍塵死。

  「啪」

  然而當龍在野一刀斬碎龍一方的頭顱後，長刀被龍塵一把抓住，那一刻，龍在野一下子傻眼了。

  就連遠處的龍子威也驚呆了，龍塵竟然徒手抓住了龍在野的長刀，那可是附帶了天脈之力的一刀啊。

  龍塵咬牙切齒，一臉的猙獰之色：「蠢貨，你以為你還是曾經的你了麼？你本有一條完整的龍脈，被我爹斬去一臂，傷了根基，只剩下了半條。

  你為龍青雲強行提升境界，消耗本源之力，如今的天脈龍氣，只是氣勢能嚇唬人，徒有其表罷了。

  你的實力，已經比一般天聖強者強不了多少了，而你卻還不自知。

  早知道你是如此愚蠢的人，當初在擂台上，我就應該殺了你，否則也不會有今日之禍。」

  龍塵手握刀身，猛地向下一壓，龍在野頓時感到一股巨大的力量襲來，整個人猛地向下一沉。

  「轟」

  一聲爆響，龍在野腳下大地顫動，硬生生凹陷下去一塊，不過，龍在野周身那條天脈龍氣還在瘋狂運轉，全力抵抗，但是他的身體卻已經開始不停地抖動，顯然他已經到了極限。

  「嗡」

  忽然龍塵的大手被龍鱗覆蓋，狂暴的氣息再次暴漲。

  「咔嚓」

  龍在野痛哼一聲，雙腿被硬生生折斷，整個人跪倒在龍塵的面前，這時候，他雙目之中泛著恐懼，他駭然發現，此時的龍塵，仿佛早已經變了一個人。

  「咔咔咔……」

  龍在野全身骨骼咔咔作響，巨大的壓力，讓他感覺自己要被壓爆了，他想求饒，但是他已經開不了口，一旦開口，那力量會瞬間將他壓爆。

  「龍塵，你真的是欺負龍家無人了麼？」

  就在這時，一個冷傲的聲音傳來，緊接著一隻大手拍向龍塵的後背，而那隻大手上，竟然出現了一道完整的天命輪盤。

  「天命之子」龍子威的瞳孔猛地一縮。