龍家的天命之子一共只有三人，像龍子威這種只凝聚出天命之環，卻無法凝聚出完整天命輪盤的，最多只能算是半個天命之子。

  而眼前出手之人，乃是一位真正的天命之子，一出手，整個世界的天命之力被瞬間吸走。

  「滾開」

  龍塵手握刀鋒，壓得龍在野跪下，此時的他怒氣衝天，見有人出手，一聲怒吼，左手化為龍爪，猛地一推。

  「轟」

  一聲巨響，那人被龍塵一掌震飛出去，但是龍塵同樣承受了巨大的力量，龍塵腳下的傭兵城轟然塌陷，形成了一個巨坑。

  「噗」

  而龍塵手中的龍在野一口鮮血狂噴而出，龍塵之前的力量是一點一點加力，壓斷了他的雙腿。

  但是當龍塵一掌拍向那位天命之子時，因為受到對方的影響，力量用得猛了，一下子將龍在野重創。

  此時的龍在野如同泄了氣的皮球一般，全身力量都被抽空，骨骼寸寸碎裂，如同一條死狗一般癱在地上。

  「龍翔琨」

  龍子威一聲驚呼。

  龍塵一掌將那人擊飛，氣浪緩緩散去，露出了一個長發男子的身影，那男子又驚又怒，一臉的不敢置信之色。

  龍子威一瞬間認出了那人，正是天榜排名第四的龍翔琨，他閉關已經有一段時間，這次出關，竟然已經躋身天命之子之列。

  龍翔琨天榜排名第四，但是實際上，在當代天驕之中，他應該是排名第一的。

  因為排在他前面的那些人，根本不是現代人，而是在古代封印下來的天驕。

  在他們解封之前，他一直是龍家年輕一代最強者，這次神池洗禮加進九黎塔魔火鍛造後，進入了閉關。

  而他閉關之後，龍戰天才殺上龍家，所以，出關後，滿以為整個龍家會為他歡呼雀躍，龍家高層肯定要為他開個慶功宴什麼的。

  結果他出關，連一個人都沒搭理他，四大天聖一個都不見了，天司大人也離開了，打聽了一下，才知道，自己閉關之時，龍家上下發生了這麼多事情。

  當得知，昔日的四大天聖龍在野，就在傭兵城後，第一時間趕來，龍在野與他的關係，其實也就那麼回事，談不上有多好。

  但是他晉升天命之子，怎麼也要找人顯擺顯擺，否則就成了錦衣夜行了。

  結果他剛剛來到這裡，就看到龍塵鎮壓龍在野的場景，同時知道對方是龍塵後，直接出手。

  雖然他聽說龍塵擊敗了龍子威，收了龍子威做小弟，卻並沒有將龍塵完全放在心上，雖然動用了天命輪盤之力，但是力量並不大，只是純粹地想向所有人展示一下而已。

  結果，龍塵也沒慣著他，一掌過去，龍血之力爆發，龍翔琨被震得氣血翻湧，差點沒吐血。

  他無法想像，一個連天命之子都不是的人，竟然可以承受這樣的一擊，他的怒火，瘋狂地升騰。

  曾經作為龍家年輕一代第一人，第一的位置，接連被奪，排名不停地向下掉，從第一到第二，再到第三，如今直接掉出前三，他心中充滿了憋屈。

  如今終於進階天命之子，實力比之前增加了不知道多少，滿以為這次出關，終於可以揚眉吐氣，準備與龍天蕊一戰，卻沒想到，剛剛出關，就被挫了銳氣，那一刻，他殺意沖天。

  「哪裡來的野種，也敢來我龍家撒野，今天讓你死無葬身之地。」龍翔琨將一腔的怒火，全部發泄在了龍塵的身上。

  他可不管龍塵的父親是誰，他只知道龍塵不過是一個認祖歸宗的小人物而已，他怒吼一聲，一把血色長槍在手，背後天命輪盤轉動，直接開始燃燒天命之力。

  一出手，就開始拼命，那狂暴的威壓，比之前的龍在野更加強大，更加浩瀚，遠處的龍子威，終於看到了天命之子真正的實力。

  「既然你想死，我就成全你。」

  龍塵同樣怒火中燒，方六德死了，他心中悲痛，為什麼好人總是不長命，而這群愚蠢的牲口們，卻能風風光光高高在上地活著？

  「呼」

  龍塵將已經被重創的龍在野丟了出去，直接飛向龍子威，龍塵沒有直接殺他，而是暫時留他一命，因為直接殺了他，太便宜他了。

  「你們退遠一點。」

  龍塵大手一揮，龍骨邪月被握在手中，那一刻，凌厲的殺意，以龍塵為中心，一瞬間輻射開來，就連天道法則，也因為他森冷的殺意，變得遲緩起來。

  龍子威心頭一凜，一把抓住半死不活的龍在野，護著眾人急速後退，他知道，這一次，龍塵真的怒了。

  「轟」

  龍翔琨一聲怒吼，手中長槍猛刺，背後天命輪盤急速流轉，將所有力量都注入長槍之中。

  龍子威心頭狂跳，這龍翔琨一出手就是全力一擊，這是要一招分勝負嗎？

  「龍血戰身——現！」

  龍塵一聲斷喝，龍吟震天，神環撐開了天穹，龍塵全身被血色鱗甲覆蓋，血色的披風隨風飄蕩。

  狂暴的氣血沖天而起，氣浪滔天，吞噬天穹，那一刻，龍塵的龍血被點燃，釋放出無盡的能量。

  這是龍塵在神池洗禮後，第一次動用龍血戰身，當他再次燃血的時候，爆炸性的力量，在他的體內升騰，此時的龍血戰身，再次提升到了一個龍塵從未到達的境界。

  眼見龍翔琨一槍刺來，龍塵沒有多餘的動作，就那麼舉起龍骨邪月，無神通，不蓄力，就那麼平平無奇的一刀對著龍翔琨斬落。

  「轟」

  一聲驚天巨響，萬道被撕裂，一道乳白色的神輝爆發，掀起萬里氣浪，以龍塵為中心，急速向四面八方涌去。

  「轟隆隆……」

  大地被推平，群山化為血霧，哪怕是最堅硬的岩石，在那氣浪面前，也瞬間化為齏粉。

  本來龍子威已經退得足夠遠了，當看到這一幕，再次呼喊大家後退。

  而龍翔堒被龍塵一刀砍中，連續向後倒退。

  「轟轟轟……」

  他每退後一步，虛空都會塌陷一大片，當退到第九步的時候，他終於穩住了身影。

  「噗……」

  結果穩住了神器，忽然一口鮮血狂噴而出，龍塵這看似隨手一擊，所附帶的力量，是無法想像的，這一刀，震得他五臟裂開，全身骨骼鬆動，有隨時爆碎的跡象。

  龍塵這一刀，直接把龍翔琨給砍懵了，他可是龍家當代第一強者，如今剛剛覺醒天命輪盤，成為天命之子，卻連龍塵一刀都接不住，他甚至懷疑眼前的一切，仿佛置身於噩夢之中。

  「死，六式合一。」

  龍塵怒吼，龍骨邪月指天，一道刀影沖天而起，刺入雲天，斬落星河，剛猛狂暴的力量，令諸天萬界都要為之顫動。