「這不可能，這不是真的。」

  龍翔琨怒吼，他咬牙切齒，忽然他背後的天命輪盤燃燒，一瞬間與他融為一體，在死亡的威脅下，直接燃燒了天命輪盤，並且與之合二為一。

  融合天命輪盤，會獲取比自身強大數倍的力量，當初火千舞在龍塵面前，也使用了這一招。

  不過，龍翔琨卻忽略了一點，他才剛剛覺醒天命輪盤，身體還沒有完全適應天命輪盤，無法做到完美融合。

  「噗」

  結果剛一融合，他就再次鮮血狂噴，但是此時他已經沒有任何選擇，只能硬拼。

  「轟」

  龍塵一刀無情斬下，天地被分割成兩個世界，撕裂了乾坤，混亂的時空，一條空間裂縫，就那麼停留在天地之間，瘋狂地吞噬著天地間的一切。

  一刀斬落，鬼泣神驚，這是無可抵擋的一刀，大地之上，長槍已經斷成了無數段，散落一地。

  龍翔琨雙臂已經消失，整個人已經血肉模糊一團，他一臉驚恐地看著一步步走向他的龍塵。

  「不不……不要殺我，我不想死……」此時的龍翔琨已經如同爛泥一般，無法動彈，他恐懼了，他後悔了，他向龍塵求饒。

  「你不想死？卻可以隨意地對我下殺手？六哥他也不想死，可是你們可曾給過他機會？」龍塵怒吼。

  「噗」

  龍骨邪月猛然斬下，龍翔琨被一刀斬成齏粉，這個剛剛成為天命之子不到半天的強者，就這麼死了。

  雖然不知道他是不是人族歷史上最短命的天命之子，但是他一定是龍家歷史第一人。

  天命之子，承載了無數的光環，附帶著無數的傳說，更是無數人心中向上的目標，卻被龍塵一刀終結。

  看到這一幕，龍子威等人徹底呆住了，不是說，天命之子是老天的寵兒，有命運光環加持，可逢凶化吉，不會夭折麼？

  那龍翔琨算怎麼回事？剛剛出關，還沒來得及向世界展示他的光芒，就被一刀砍死，天命之路，還沒開始就結束了。

  「六哥，您可以安息了！」

  松哥等人抱著一個盒子，裡面裝著方六德的頭顱，方六德的屍體，已經被龍在野毀掉了，頭顱是他唯一的殘軀。

  「呼」

  龍塵擊殺了龍翔琨，出現在眾人面前，龍塵問道：「那些人呢？」

  龍塵問的是那些鞭打眾人，之前耀武揚威的龍家外門弟子，龍子威道：

  「全部都被我殺了。」

  如今跟龍塵混久了，龍子威被龍塵的殺伐果斷所感染，此時的他，早已經沒有了什麼律法規則，在他的眼中，只有朋友和敵人。

  對於敵人，就不要手下留情，只要有機會，就一定幹掉，所以，龍子威剛才根本沒有心慈手軟。

  因為在龍塵身上，他悟出了一個道理，強者之所以被稱為強者，因為他們無所畏懼，哪怕面臨死亡，也敢於猛衝，不會絲毫猶豫。

  「龍塵，讓六哥入土為安吧！你為他報了仇，我相信他一定會含笑九泉的。」玉英撫摸著松哥手中的盒子，想起六哥的音容笑貌，頓時泣不成聲了。

  仇報了，人也殺了，可是，方六德卻再也回不來了，在場數以百萬的傭兵強者們，也都熱淚上涌，悲從中來。

  「都怪我們太沒用，我們這麼多人，卻不敢跟他們拼，哪怕我們實力提升了，可是，我們還是一群下賤的傭兵。」一個傭兵捶足頓胸，嚎啕大哭。

  他們實力提升了，滿以為以後再也不用過這樣被人欺負的日子，可是，他們發現，現實是殘酷的，實力提升了，反而更受氣了，不光受氣，還更容易丟掉性命，依舊無法反抗。

  「別這樣，六哥讓我們忍著，不是要我們忍氣吞聲，而是讓我們忍辱負重。

  因為我們好不容易有了提升的機會，我們就要牢牢地抓住它，將來有一天，當我們足夠強的時候，就肯定不會再被人欺負了。」有人勸道。

  龍塵深吸了一口氣，儘量讓自己的心情冷靜下來，他開口道：

  「你們不是下賤的傭兵，你們是尊貴的九黎後人！」

  「什麼？」

  當眾人聽到這句話，宛若聽到了驚雷一般，一個個都呆住了。

  「龍塵，你……你……說什麼？」玉英等人也都不敢相信自己的耳朵。

  「沒什麼可掖著藏著了，你們是九黎族的後人，你們丹田內的那枚符文，就是九黎符文。

  否則，你們的暗傷是怎麼消失的？你們的經脈是怎麼修復的？你們真以為星河蒼穹訣那麼容易修煉？

  你們真的以為，兩個月的時間裡，你們的實力十倍，甚至數十倍的提升，都是我的功勞麼？」龍塵反問道。

  一時間，所有傭兵們都呆住了，就連龍子威也呆住了，這件事他都不知道。

  「不要去質疑自己，從符文被激活的那一刻起，你們就是尊貴的九黎族後人。

  你們的命，不會比任何人賤，起碼，不會比這個傢伙賤！」龍塵說這話，伸手將如同死狗一般的龍在野拎了起來。

  此時的龍在野骨頭盡數碎裂，丹田也被震爆了，完全是廢人一個，如果是別人，早就死了。

  但是他身上的半條天脈龍氣，卻吊著他的命，當然，就算他想死，龍骨邪月也不答應。

  上一次，龍骨邪月不停地勸龍塵不要殺他，等著它消化一下，再來吞噬他的能量。

  如今，龍在野惹下大禍，弄得龍骨邪月都很不自在，如果上次就弄死他，方六德可能就不會死了，所以，剛才它都是老老實實的，一聲不吭地裝死，根本沒輔助龍塵做什麼，別沒事找事。

  龍塵說完，他知道眾人要消化一陣子這個消息，尋求了玉英等人的意見，找了一個地方。

  那裡是方六德生前最喜歡來的地方，有幾次還笑著說，如果有一天死了，就把他埋在這裡。

  將方六德安葬後，龍塵將龍在野丟在墳前，也不理會龍在野的哀嚎慚愧，龍骨邪月就那麼刺入龍在野的後心。

  「噗」

  龍在野身上那條透明的天脈龍氣，一瞬間消失，龍在野身體一僵，就那麼倒在了墳前。

  龍塵上前，剛要跟方六德說兩句話，告慰他的亡靈，忽然無數磅礴的氣息從他們頭頂飛過，龍塵等人嚇了一跳，那氣息中，竟然有好幾個擁有著天脈龍氣。

  眾人轉頭看向頭頂，龍塵頓時看到了黑壓壓地一大片人，其中有好幾個超級恐怖的存在，在他們的身後，則是一群年輕敵人，足有數萬人之多。

  「龍塵？」

  忽然，那群人中，傳來了一個充滿驚喜的聲音。