龍塵看到那群人，第一眼看到的是在最前面的天司大人，在他的身後，是身穿各種服飾的強者，他們的氣息恐怖至極，竟然全部都是四大天聖級別的存在。

  天司大人也看到了龍塵，同時也看到了龍塵親手殺了龍在野，那一刻，他一陣頭皮發麻，他知道，自己離開的這陣子，龍在野又開始作死了。

  看情況，他這次算是終於成功了，天司大人本想假裝看不見的，結果其他人看到了，這一下子，引起了巨大的震動。

  擁有天脈之力的天聖強者被殺了，他們簡直不敢相信自己的眼睛，而且還是在龍家的地盤上。

  那群年輕弟子中，一個衣著華貴的美麗女子，當看到龍塵時，不禁一聲驚呼，叫出了他的名字。

  而龍塵循著聲音，也看到了那個女子，龍塵也是一臉的不敢置信，那女子不是別人，正是鳳菲。

  「咳咳，諸位，咱們就別在這裡耽擱了，族長大人已經恭候多時，咱們還是先辦正事。」天司大人尷尬地咳嗽了一下，帶著眾人繼續前行。

  那些強者們，也不是傻子，都看出這裡有問題，但是礙於顏面，不好多問，只能跟著天司大人前行。

  倒是鳳菲，絲毫不管其他人的目光，就那麼俯衝下來，來到龍塵身邊，看著龍塵，她美目之中全是驚喜之色：

  「想不到，在這裡見到你，真是太好了。」

  鳳菲見到龍塵，激動不已，不過當看到墳墓和龍在野的屍體，頓時感到有些不好意思，急忙收斂激動的情緒道：

  「對不起，我太激動了……」

  龍塵看著鳳菲，眼睛裡浮現出一抹暖意，雖然鳳菲跟他的關係有些複雜，不算敵人，也不能算是朋友，對於她的定位，龍塵自己都感到很模糊。

  但是看到鳳菲，這個從凡界一起飛升到仙界的故人，龍塵心中同樣有些激動，尤其是剛剛經歷了一場變故，對於鳳菲的到來，他感到一種莫名的親切。

  鳳菲降臨，龍子威頓時被她身上的高貴氣質所吸引，不過當他注意鳳菲的氣息時，驚駭地發現，她乃是一位天命之子，而且天命氣息極為濃郁，比被剛剛擊殺的龍翔琨強太多了。

  顯然，她晉升天命之子已經有一段時間了，可就是這樣一位風華絕代的仙子，在龍塵面前，卻顯得如此拘謹，而且，不知道是不是看錯了，她美目之中，竟然毫不掩飾對龍塵的崇拜。

  一個強大的天命之子，竟然對龍塵如此崇拜，絲毫不顧他人的異樣目光，脫離隊伍與龍塵一敘，這讓龍子威再一次重新認識自己的老大。

  「在這裡能遇到你，真好！」龍塵看著鳳菲的面容，忍不住道。

  鳳菲看著龍塵，忽然她的臉上浮現出一抹溫柔的微笑，她似乎明白了什麼，柔聲道：

  「在我心裡，你永遠是不敗戰神，任何困難，都不會阻擋你前進的腳步，對麼？」

  龍塵忽然發現，鳳菲竟然是那麼地了解他，他點點頭，修行路上，總是會遇到各種坎坷和傷痛，這是無法避免的。

  陸紫瓊兩姐妹是如此，方六德也是如此，想要擺脫這種痛苦，他必須變強，變得更強，強大到可以自己建立法則，無人敢違逆於這個法則。

  「你們怎麼來這裡了？」龍塵問道。

  鳳菲看看周圍的人道：「我們還是邊走邊說吧！」

  龍塵知道，這可能涉及到一些機密，不方便太多人知道，龍塵取出一塊空間戒指交給龍子威道：

  「你來負責安頓一下大家，這裡面有大家所需要的東西，有什麼事第一時間啟動通訊符，我會第一時間趕過來。」

  龍塵的那枚空間戒指里，全是混沌靈石，以及各種靈丹，足夠他們用上幾個月了。

  將眾人託付給龍子威後，龍塵與鳳菲並肩而行，一路向龍家走去，至於殺死龍在野的事情，龍塵要找龍家好好清算一下這筆帳。

  龍在野如此囂張地針對傭兵們，完全無視龍戰天為他們爭取的律法，那麼龍家人說的話，是不是就跟放屁一樣。

  幸虧方六德臨死前安撫住了眾人，否則這些傭兵們，必將全部死在龍在野手中。

  龍塵想不通，同為九黎後人，就算他們沒有九黎血脈，但是他們體內有九黎符文，那麼就說明都是一家人，龍家為什麼要如此對他們？

  鳳菲與龍塵並肩而行，一雙手負在身後，步履輕盈，時而跳那麼一兩步，宛若懷春少女，臉上掛著羞澀的笑容，時不時地還偷看一下龍塵。

  龍塵本來心情鬱悶，但是被鳳菲這幅模樣，卻逗笑了：「你這樣看著我幹嘛？」

  「難得有機會跟你單獨在一起，真開心，算起來我們認識也蠻久了，從凡界到仙界，還是第一次有機會好好單獨聊聊呢。」鳳菲嘻嘻一笑道，一向端莊的她，忽然變得調皮起來，竟然是一種另外的美態。

  龍塵搖頭道：「當初在仙界，龍、葉、姜、趙，四大神族是何等的高傲，而我那時候，不過是從世俗帝國里走出來的小混混而已。

  後來終於有了交集，幾乎也全都是仇恨，不過，有一點我倒是要謝謝你，感謝你，一直沒有恨我。」

  「我怎麼會恨你？愛你還來不及呢！」鳳菲一臉調笑地道，不過，看上去是玩笑話，但是她的臉，卻已經紅了。

  龍塵頓時有些尷尬，不知道這個傢伙是不是認真的，這樣一來，他倒是沒辦法接話了。

  見龍塵無語的模樣，鳳菲嘻嘻一笑道：「逗你的啦，你們家紅顏知己那麼多，所謂狼多肉少，以我的實力，很難分到一杯羹，還是算了吧！」

  「什麼叫狼多肉少？這比喻不好。」龍塵搖頭道，不知不覺間跟鳳菲說了幾句話，龍塵鬱悶的心情，好了許多。

  鳳菲嬉笑過後，正色道：「說正事，也不知道我們是不是前世的冤家，總之，這一次，恐怕你又要被針對了。」

  「針對？為什麼要針對我？」龍塵不解地道。

  鳳菲看著龍塵，指了指自己袖口姜家弟子的標誌族紋，笑而不語。

  龍塵瞪大了眼睛，他想到了那些弟子們的服飾，他頓時想到了一個可能。

  「不會吧！」