「嘻嘻，或許這就是宿命吧！」看到龍塵吃驚的模樣，鳳菲嘻嘻一笑，她知道，龍塵什麼都明白了。

  「四大神族？等等，我能不能問你一個問題？」龍塵問道。

  「你問吧！知無不言，言無不盡！」鳳菲十分乾脆地道。

  「你們姜家也是九黎後裔？」龍塵問道。

  「看來你終於明白自己的身世了，當然，四大神族都是九黎後裔，只不過，各自的天賦和體質不同，傳承的神通也不同。

  姜、葉、趙三家基本都是通過符文傳承，而你們龍家比我們多了一個優勢，那就是血脈傳承。」鳳菲道。

  「血脈傳承？我怎麼不知道？」龍塵瞪著眼睛道。

  「這個我也不清楚，反正在我們三家的傳承里，記載著你們龍家比我們多出了一個血脈傳承。

  其實，要求證也很簡單啊，你和你爹一樣，都身具七彩至尊血，只要你激活丹田內的符文，就會顯化異象，不就明白了嗎？」鳳菲道。

  丹田？關鍵是我得有才行啊，龍塵一陣無語，不過，龍塵忽然想到了自己的父親。

  父親被救出後，修為飆升的速度太過驚人，實力也遠遠將他甩在身後，難道這都跟血脈傳承有關？或許，父親才是真正覺醒了九黎的傳承。

  見鳳菲瞪著眼睛看著他，龍塵搖頭道：「你又不是不知道，我自幼被挖去靈根、靈骨、靈血，丹田內空空如也，什麼也沒有，雖然後來奪回來了，但是一切都已經晚了。」

  鳳菲眼睛裡浮現出一抹心痛道：「真是對不起，我忘了這件事了。」

  鳳菲忽然想到，他們丹田內的符文，之前一直處於沉睡的狀態，那時因為他們沒有足夠的力量將它們喚醒，他們的能量，只夠勉強維持它不散去而已。

  而龍塵跟他們不同，他自幼就被剝奪了靈血、靈根、靈骨，又是在世俗世界裡長大，傳承符文得不到滋養就會枯萎，一時間，她越發地覺得龍塵好可憐。

  「沒什麼，起碼我又不比任何人差，失之東隅收之桑榆，這個世界上很多事，都是說不清楚的。」龍塵笑道。

  看著龍塵臉上的笑容，鳳菲也笑了，她之所以崇拜龍塵，就是因為他這種百折不撓，從不向命運低頭，敢於向世界上所有的不公發起挑戰的性格。

  而龍塵這種性格，是她見過的人中，不論什麼樣的天驕，都是不具備的。

  龍塵這個人，似乎具備這個世界上，所有人的優點，同時也具備所有人的缺點，他就是一個矛盾的結合體，但是卻帶著一種讓人無法抗拒的個人魅力。

  「三大神族這次來龍家，到底是為了什麼啊？這是要在進階不朽之前，做一次比賽麼？」龍塵問道。

  「你真聰明，一猜即中，四大家族是要進行一次友好切磋，相互促進相互學習。

  最重要的是，天命之子間的切磋，是天命之力間的較量，可以刺激天命輪盤早日顯化異象。」鳳菲道。

  「顯化異象？」

  龍塵吃驚地道，感情天命之子還有更深一層的挖掘？

  鳳菲道：「真正的天命之子是指凝聚出完整的天命異象，才能被稱為天命之子。

  我們這些人，說白了都是預選之子罷了，而且很重要一點，那就是不是所有人的天命輪盤，都能凝聚出天命異象的。

  傳說，天命異象的數量是固定的，天底下絕對不會出現兩個一模一樣的異象。

  而且每一個天命異象，都有自己特有的名字，當它覺醒後，天命輪盤才會發揮出真正的力量。

  聽老一輩強者說，我們這空白的天命輪盤，跟覺醒異象的天命輪盤相比，不過是冰山一角而已，簡直微不足道。」

  「我去，看來我一直小看天命之子了。」龍塵倒吸一口冷氣，如果真如鳳菲所說，那天命之子的潛力，就太恐怖了。

  「對了，我們這次切磋之後，就會一起進入四大神族共有的異世界進行渡劫，那裡的法則，特別適合我們，你到時候也會一起吧？」鳳菲問道。

  「我可能不會去。」龍塵搖搖頭道，他跟墨念已經約好了，一起去梵天丹谷的天火魔域。

  至於渡劫，對龍塵來說，哪裡都是一樣的，還不如跑到敵人窩裡去渡劫，如果運氣好，能帶走一群也說不定。

  聽到龍塵如此一說，鳳菲眸子中，閃過一抹失望之色，緊接著她問道：

  「那你是準備進入凌霄書院的秘境了？」

  龍塵搖搖頭道：「這個我不能說，我不想撒謊騙你。」

  不是說龍塵信不過鳳菲，但是這種事情，多一個人知道，就多一分危險，畢竟這不是他一個人的事。

  聽龍塵如此一說，鳳菲非但不生氣，反而臉上掛著一抹笑容：

  「你是不是永遠都不會騙我？」

  「那可說不準，萬一哪天你成了我的敵人，那就沒辦法保證了，畢竟，我這個人狠起來，連自己都騙。」龍塵笑道。

  龍塵如此一說，逗得鳳菲咯咯一陣嬌笑，然而笑著笑著，她就快速地收斂了笑聲，因為他們前方，已經站了一群人。

  原來兩人邊說邊笑，時間過得飛快，不知不覺間，已經來到了龍家內院廣場上，三大家的弟子們，正在廣場上，正欣賞著龍家內院的景色。

  廣場上，有龍家弟子熱情地為他們介紹龍家的這些建築，它們的名稱用途、歷史由來等等。

  只不過，三大家的弟子們，都是一副愛答不理的模樣，一個個神情冷漠地四處觀看。

  然而當龍塵和鳳菲並肩走上廣場的時候，一大群和鳳菲穿著同樣服飾的年輕男女，立刻圍了上來。

  龍塵打量了一下這些人，不得不說，姜家的年輕弟子，實力確實強悍，數千強者，竟然全部都是九星天命者以上的存在。

  像鳳菲這樣的天命者，竟然有十幾人之多，龍塵心中微微一驚，這樣看來，姜家的實力，要比龍家強上許多啊。

  「鳳菲姐？他就是你口中的那個龍塵？看起來，也不怎麼樣嘛？」一個面容冷傲的男子，上下打量了一下龍塵，一臉不服氣地道。

  龍塵看了一眼那個男子，忍不住看向鳳菲，這個傢伙貌似沒少幫我拉攏敵人啊！

  「沒錯，他就是我崇拜的偶像，夢中的男神，你們不服氣嗎？」

  鳳菲說著話，眼睛裡浮現出一抹壞笑，玉手一伸，親昵地挽住了龍塵的胳膊，那一刻，姜家弟子們的臉色變了。