龍塵看著鳳菲笑顏如花，差點罵人，沒這麼坑人的好麼？本來這群人面色就不善，她還給自己拉仇恨。

  一般世家，都是極為排外的，而越是強大的勢力就越是排外，尤其是當家族中出現了天之嬌女，誰要是敢染指她，那群年輕弟子就好像被刨了祖墳一樣憤慨。

  甚至很多家族如果女子外嫁，都等於是抽了自己家族年輕弟子們的耳光，因為這說明他們不夠優秀，否則女子也不會外嫁。

  在女子方面來講，就是在家族裡實在是挑不出像樣的，肯定不能委屈自己呀。

  所以，女子不管是外嫁，還是內招，都是本族同代男子無能的表現，而鳳菲容顏美麗，身上帶著與眾貴而不驕的氣質，初到帝皇天姜家，就引起了無數男子的愛慕之心，被譽為姜家第一美女。

  如今姜家第一美女，抱著一個男人的胳膊，姜家弟子們的臉，被打得啪啪響。

  龍塵一陣無語，斜著眼睛看著鳳菲，鳳菲則俏皮地吐了吐舌頭，一副嬌憨的模樣，龍塵知道，這個傢伙算是鐵了心坑自己了。

  「你就不怕我將他們全殺了？」龍塵沒好氣地對鳳菲傳音道。

  「不怕，一切都在掌控之中。」鳳菲嘻嘻一笑。

  「喂，龍塵，我要跟你決鬥。」一個背負巨型戰戟，體型健碩的男子站了出來。

  龍塵看了一眼那個男子，嗯，天命之子，實力還算不錯。

  「不用決鬥，你已經贏了。」龍塵才不會理這群溫室里長大的蠢貨，就那麼一路向前走去。

  「你這個懦夫！」見龍塵不理他，那男子怒喝。

  「喂喂喂，適可而止哦，不許說髒話。」鳳菲急忙提醒道。

  他知道龍塵的脾氣，一般人羞辱他，他根本不會搭理人，但是如果有人羞辱他身邊的人，那龍塵可是要暴走的，萬一那男人說了辱及龍塵父母的話，那麼一切可就不在掌控之中了。

  「你個膽小鬼，過來與我一戰，如果能接我三招，我就跪下給你磕頭。」那男子大聲叫道。

  「不稀罕」龍塵搖頭道。

  「你……」

  那大漢見龍塵軟硬不吃，氣得不知道該怎麼辦了。

  「龍塵是吧，我聽說過你。」

  龍塵向前走，鳳菲像個跟屁蟲似的粘著龍塵，忽然一個沒有任何情感波動的聲音傳來。

  龍塵側過頭尋聲看去，只見一個面容白皙的黑髮男子，盤坐在廣場上，他周圍一個姜家弟子都沒有，似乎其他的姜家弟子都有些怕他。

  本來那男子閉目打坐，當龍塵看向他的時候，他睜開了眼睛，他的目光如同利劍一般刺入龍塵的眼眸，如果龍塵意志不夠堅定，會一瞬間導致意志崩潰，而失聲大叫。

  不過，論到意志堅定，龍塵這輩子好像還沒服過誰，面對男子的目光，龍塵沒有一絲迴避，也不反擊，就那麼靜靜地看著他道：

  「聽誰說的？」

  龍塵在他的身上，感受到了歲月的氣息，很顯然，這個人不是現代強者，而是一位被封印的古代強者。

  令龍塵吃驚的是，此人的目光瑩潤如水，裡面隱隱有一道水幕，龍塵竟然無法通過他的眼睛，感受他的真實實力。

  在龍塵面前能做到隱藏實力的人，是非常少的，而在同級別當中，能做到這一點的，更屬鳳毛麟角，可見，此人很強。

  「聽她說的。」那男子看向鳳菲道。

  龍塵看著鳳菲，又是你，你到底想幹啥啊？龍塵都無語了。

  「她說我啥了？」龍塵問道。

  「剛剛進入我姜家的時候，她就說了一句話，誰要想做他的夫君，就要擊敗一個人。」那男子看著龍塵道。

  話都說到這個份兒上，就算用腳指頭想，也知道這個人是誰了。

  那男子繼續道：「然後，她還說了一句話：她說在這個世界上，同階之中，或許有人可能跟龍塵打成平手，但是絕不相信，這個世界上，有人能擊敗龍塵。」

  「我去，你這個牛皮吹得硬啊，我謝謝你啊！」龍塵看著鳳菲，一臉無語地道。

  這話說的太囂張了，如果鳳菲當時能將最後一句話中的龍塵改成墨念，龍塵相信墨念激動起來，能給鳳菲磕倆兒頭，他生平最喜歡這麼囂張的話了。

  「鳳菲是我們姜家第一美人，你要做好心理準備。」那男子道。

  「我做好心理準備了，誰要是跟我挑戰，我就認輸，誰要誰拿走好了！」龍塵聳聳肩道。

  反正鳳菲是開玩笑的，他何必為這種事惹麻煩，龍塵如此一說，那男子一愣，鳳菲卻氣得給了龍塵一拳。

  龍塵說完，就那麼在眾目睽睽下，穿過了廣場，遠處還有葉家和趙家的強者，但是龍塵卻懶得看他們一眼。

  鳳菲雖然被龍塵調侃了一記，不過她並沒有生氣，還是與龍塵並肩而行，邊走邊道：

  「那個人叫姜無妄，乃是我們姜家這一代中第一高手，是上古時代封印的天驕。」

  龍塵點點頭道：「這名字不錯，這個人看起來還挺沉穩的，多少有點腦子，不像那群傢伙，跟發/情的公牛似的，看誰都想斗一斗。」

  「說什麼呢？這麼難聽？」鳳菲一臉嗔怪地道。

  兩人走著走著，忽然見一群年輕女子，手持精美托盤，托盤上全是美食，徑直走入了一處大殿內。

  龍塵對鳳菲道：「來吧，先吃點東西，邊吃邊聊。」

  龍塵和鳳菲進來，大殿內空無一人，只有一張大圓桌，桌子上面全是各種美食，足有數百道之多，每一樣都是珍饈美味，鳳菲嚇了一跳：

  「龍塵，你在龍家混得這麼好了嗎？」

  「那必須滴，先吃吧，一會兒涼了！」龍塵示意鳳菲坐下，自己也不客氣，倒酒吃菜，並招呼鳳菲不要客氣。

  龍塵一邊吃，一邊詢問情況，原來，四大家族中，都有封印的古代天驕，姜家有四位，龍塵見到的那位，是最強的存在。

  而趙家和姜家的強者分別是趙擎天和葉凌霄，當龍塵一聽兩人的名字，不禁皺了一下眉頭。

  鳳菲不禁問道：「怎麼了？」

  「聽這兩個人的名字，我覺得他們跟我要犯沖。」龍塵道。

  鳳菲頓時感到一陣好笑，一個名字而已，哪有那麼嚴重。

  「龍塵，你幹什麼？」

  就在龍塵和鳳菲邊吃邊聊時，一個氣急敗壞的聲音傳來，那聲音，幾乎帶著哭腔。