一個龍家老者，氣急敗壞地沖了進來，發現龍塵和鳳菲正在大吃大喝，氣得渾身發抖。

  原來這裡是為各大家主們準備的宴會，那老者負責這件事，本來一切都準備好了，一個不留神，讓龍塵溜了進來。

  龍塵也不問問這是什麼地方，坐下就吃，那老者氣得咬牙切齒，那模樣恨不得將龍塵剁了做盤菜。

  鳳菲本來正在夾菜，聽那老者的語氣，她又看了看龍塵，那一瞬間，她明白了，頓時尷尬不已。

  面對老者的質問，龍塵不慌不忙地道：「這不是餓了麼，剛好看到有做好的，就直接吃了唄，對了，你吃了麼？要不坐下來一起吃點？」

  「我吃你的頭。」那老者怒吼。

  就在這時，天司大人來了，剛好看到那老者怒吼，又見龍塵坐在席位上吃的正歡，頓時一陣哭笑不得。

  「天司大人您可給我做主了，宴會馬上就要開始了，可是酒席……酒席……」那老者指著龍塵，委屈得眼淚都下來了。

  天司大人一看就知道是怎麼回事了，此時發火也沒有任何意義，他道：

  「趕緊換個宴會廳，重新置辦一桌子菜，我去跟他們再拖延一點時間，你不用著急，菜品要精緻得體，別讓人家笑話。」

  那老者這才離開，不過臨走前狠狠地瞪了龍塵一眼，顯然，他算是把這個仇給記下來了。

  「天司大人這麼巧，坐下來一起吃吧，剛好我有事要跟您談談。」龍塵伸手拉開身邊的一把椅子道。

  「算了，還是下次吧，我要去應付一下他們，你們不用著急，慢慢吃，陪好客人。」天司大人對龍塵道，說完還對鳳菲點點頭，轉身離去。

  「吃吧，這回可以放心地吃了。」龍塵笑道。

  鳳菲看著龍塵，已經笑得不行，半天才止住笑聲：「真是佩服你，多少年來，你還是一如既往地壞啊。」

  「這話說的，可不像是什麼好話。」龍塵自顧自地吃喝，經過傭兵城的事情，龍塵心情大起大落，化悲憤為食量，這樣才能讓心情好一些。

  本來，龍塵想質問天司大人，龍在野憑什麼率領弟子明目張胆地欺負傭兵，隨意殺人，這所謂四大天聖擁有的權力，為什麼到了他爹這裡，就失效了？

  「這個天司大人是個值得尊敬的長者，他脾氣真好，這樣都沒罵你。」鳳菲道。

  「他這是及時止損，反正菜已經被我們吃了，罵我也沒用，還把我給得罪了。

  倒不如做個人情，這樣一來，我還得感謝他，而你，也得記他一個人情。」龍塵喝了一口，覺得這酒不好，直接取出了自己的酒，順便給鳳菲也倒上一杯道。

  「龍塵，你知不知道這個天司大人到底是什麼身份？為什麼只有地聖的修為，但是我們族長也要對他客客氣氣的。」鳳菲忍不住好奇地問道。

  龍塵搖搖頭：「沒問過，也沒興趣問，反正我在龍家也不可能長住，辦完事就走，有些事情，懶得去打聽。」

  鳳菲見桌子上，有好幾百道菜，兩人根本吃不完，於是提議叫幾個姐妹來吃，龍塵倒是無所謂，讓她隨便。

  於是乎鳳菲就用秘法，呼喚了十幾個姜家的女弟子跑了過來，結果姜家的女弟子一來，龍塵就後悔了。

  「龍塵哥哥，聽說你出生之時，就被挖去靈血、靈根、靈骨，十五歲之前，還沒有踏上修行之路，這是真的嗎？」

  「龍塵哥哥，聽說你紅顏知己眾多，兩隻手都數不過來，各個美若天仙，但是在你的心中，誰才是你心中的摯愛呢？」

  「龍塵哥哥，我們之前在路上，看到你好像殺死了一個凝聚出了天脈龍氣的強者，那個人是誰啊？」

  「龍塵哥哥，你英俊帥氣，英武不凡，聽說還是一個丹修，以你這樣的天驕，就應該妻妾成群，我想問一下，我們還有機會嗎？如果有機會，流程怎麼走？需要預約嗎？」

  「……」

  龍家的女弟子到來，也不吃飯，直接狂轟濫炸一般詢問龍塵各種問題，那一刻，龍塵的腦袋嗡得一下子，仿佛要炸開了一樣。

  即使龍塵身經百戰，也經不住這種摧殘，直接找個藉口開溜了，即使還沒吃飽，也顧不上了。

  眼見龍塵落荒而逃，鳳菲笑得不行，想不到縱橫無敵的龍塵，也有如此狼狽的一天。

  龍塵出來的匆忙，一路疾行，忽然前方人影一閃，龍塵差點與那人撞了個滿懷。

  而龍塵差點撞到的那個人，竟然是一身雪白長裙的女子，那女子云髻高挽，鳳目柳眉，瓊鼻櫻口，竟然是一個極為美麗的年輕女子。

  美則美矣，就是身上有一種久居上位者的冷傲，一副拒人於千里之外的淡漠，她面無表情地看著龍塵，眉毛微蹙，一副十分不悅的模樣。

  龍塵剛才光顧著尋思事情了，沒想到在這拐角處竟然還有人過來，龍塵剛要道歉，那女子背後兩個身影出現，其中一人冷喝道：

  「你走路不帶眼睛麼？」

  龍塵頓時火起：「你們走路帶眼睛，就不會這樣了吧，路是你們家的？」

  龍塵這才注意到，那女子背後，是兩個身穿龍家服飾的年輕人，讓龍塵沒想到的是，他們竟然都是天命之子，從氣息上看，是被封印的古代強者。

  那人被龍塵頂撞，頓時大怒，剛要喝罵，卻被那女子揮手阻止了，她上下看了看龍塵道：

  「你就是他們口中的龍塵吧！」

  龍塵先是一愣，又看了看她身後的兩位強者，龍塵道：「那你就是他們口中的龍天蕊吧！」

  龍塵沒想到，他竟然會在這裡見到龍家傳說中的天驕，最讓龍塵吃驚的是，這龍天蕊的氣息竟然壓製得一絲不剩，否則他也不至於差點跟她撞上。

  甚至她比姜家的姜無妄更加強悍，姜無妄還需要設置障礙，才能擋住龍塵的感應。

  而這個龍天蕊，整個人的氣息渾然天成，似乎與天地融為了一體，即使站在面前，也無法感知她的氣息，可見盛名之下無虛士，這個龍天蕊實力深不可測。

  「你實力不錯，可願意追隨於我？」

  龍天蕊看著龍塵道，她如此一說，她背後的二人，頓時有些緊張了，甚至眼神里，帶著某種妒忌。

  「切」

  龍塵只發出了一個聲音，就那麼從她身邊走了過去。