居然有人要將龍塵招為追隨者，龍塵差點沒笑了，這個龍天蕊也太高看自己了吧。

  龍塵沒有搭理他，就那麼從龍天蕊的身邊走過，結果其中一個男子，橫跨一步，立刻擋住了他的去路。

  「滾」

  龍塵伸手一推，那個男子冷哼一聲，一掌拍出。

  「轟」

  龍塵腳下一震，結果那個男子被龍塵一掌推出了五六步，他一臉的不敢置信之色。

  這是一次本能之力的碰撞，也就是一個人的身體，在遇到阻力時，自動發出的力量。

  這種力量是一個人最基礎的力量，與術法、神通、戰鬥技巧等等都沒有任何關係，結果碰撞之下，那個男子被龍塵撞出那麼遠，另外一個男子也是一臉震驚之色。

  就連龍天蕊的眸子中，也浮現出一抹訝異之色，在她的感知中，龍塵的實力應該比那個男子強一些，只不過，她卻沒想到兩人的差距如此之大，她一向精準的感知，竟然出現了如此大的誤判，這是她從未遇到過的事情。

  那人被龍塵震退，頓時惱羞成怒，就要再次出手，卻被龍天蕊喝住：

  「既然已經敗了，就要承認，糾纏下去，丟得不光是臉，還有可能是命。」

  龍天蕊的冷喝，令那男子更加憤怒，不過，他卻不敢反駁，只是冷冷地看著龍塵，顯然他不服氣。

  龍天蕊看著龍塵道：「成為我的追隨者，如果你能一直跟上我的腳步，將來有一天，你有機會成為我的伴侶。」

  「切，不稀罕。」

  龍塵還那個態度，雖然這個女人很美，實力也深不可測，但是她那與生俱來的高傲，和拒人千里的冷漠，令人很不爽，龍塵說完，就那麼走了過去。

  奇怪的是，龍天蕊冷漠的臉上，沒有一絲情緒波動，似乎她永遠只有一個表情，那就是面無表情。

  面對龍塵充滿了嘲諷的語氣，她沒有憤怒，只是就那麼看著龍塵的背影消失。

  「我剛才失誤了，再給我一次機會的話……」那個男子十分不服氣地道。

  「敗，並不可怕，可怕的是不承認失敗，不懂知恥而後勇，註定你一輩子不會有什麼出息，從今天開始，你不再是我的追隨者。」龍天蕊冷冷地道。

  「天蕊」

  那男子驚恐地叫道。

  龍天蕊沒有理他，緩步向前走去，另外一個男子急忙跟上，他卻看都不看那個男子一眼。

  「天蕊，再給我一次機會……」

  那男子十分不甘，跨步向前，只不過他剛剛走出一步，忽然一口鮮血狂噴而出。

  也沒見龍天蕊有什麼動作，那男子忽然身體僵直，倒在了地上。

  「不要逼我殺你！」

  龍天蕊留下了一句冰冷的話，身影緩緩消失，只留下那個男子躺在地上，不甘的痛哼著。

  ……

  「怎麼現在才將消息告訴我們？」

  在一座密室內，龍家族長、三大天聖和天司大人都在，除了他們外，還有一個老者，龍家族長正拿著一封信，對那老者怒喝道。

  「當時你們閉關了，天司大人也不在，信上面又寫著絕密，除了你們之外，我們沒有權利開啟啊！」那老者一臉委屈地道。

  這封絕密信早就到了，卻拖到現在才送到他們的手中，如果不是三大神族降臨，他們還在閉關之中，這封信還到不了他們手中。

  「龍塵這個小畜生，這麼能惹禍，他怎麼不告訴我們，他殺了火神殿的副殿主呢？」龍家族長氣急敗壞地道。

  「龍塵我們不能留了，否則到時梵天丹谷找上門來，我們該怎麼辦？

  不交出來，我們根本對抗不了梵天丹谷，交出來，到時候龍戰天回來，我們無法交代。」龍耀庭無奈地道。

  「可是現在，乾坤鼎已經到了最關鍵的階段，趕他走，他必然要帶走乾坤鼎，到時候他帶不走，就會將消息散出去。

  一旦乾坤鼎在龍家的消息傳出去，我們龍家將有滅族之禍啊。」龍啟華也是一臉凝重地道。

  「耗費了這麼多心血，搭進去了那麼多資源，如果乾坤鼎還沒喚醒，萬一竹籃打水一場空，我們將來怎麼跟老祖交代？」龍千雪忍不住道。

  「現在不是抱怨的時候，而是應該齊心協力想辦法，怎麼面對已經發生的問題。」龍啟華怒道。

  龍千雪做事謹小慎微，她總覺得這件事有些不踏實，總想徵求老祖的意見，可是族長、龍啟華和龍耀庭都鐵了心要這麼做，她只能配合。

  可是如今得知，龍塵殺了火神殿的副殿主，只是梵天丹谷還不知道龍塵就在龍家，否則一定會第一時間殺上門來，如今龍塵成了燙手的山芋，一時間，他們都不知道該怎麼辦了。

  「我覺得，實在不行，及時止損吧，實際上，不管是龍塵，還是乾坤鼎都是要命的。

  只有將他們兩個全部弄走，龍家才會平安。」天司大人沉吟了一下道。

  「不行」

  族長大人、龍啟華、龍耀庭想都不想，斬釘截鐵地回絕了。

  「我們已經付出這麼多了，絕對不能功虧一簣，否則我們的資源，我們消耗的天脈之力，就全都搭進去了，我不甘心。」龍啟華道。

  「再者說了，那可是乾坤鼎啊，十大至尊神器之一，一旦它復甦，成為了我們龍家的傳承神兵，試問誰還能阻擋我們龍家崛起？」龍耀庭道。

  龍千雪再也忍不住了，她怒道：「第一，乾坤鼎能不能復甦，還是一個未知數。

  第二，就算乾坤鼎復甦了，它願意成為我們的傳承神兵嗎？它會看得上我們龍家這點資源嗎？

  第三，就算乾坤鼎成為了我們龍家的傳承神兵，又能怎麼樣？它是坤鼎，主生命的，最多是幫我們煉丹，和進化根基，輔助修煉。

  我承認，如果給它幾百年的時間，肯定會讓我們龍家強勢崛起，一飛沖天。

  可是如果，一旦消息泄露，我們保護不了它，同樣的，它也保護不了我們，你們還看不明白嗎？

  就為那虛無縹緲，遙不可及的想法，賭上整個龍家嗎？我們輸得起嗎？」

  天司大人道：「我覺得千雪的話，非常有道理，這件事，還是聽聽老祖的意見吧！」

  「嗡嗡嗡……」

  就在這時，龍家族長腰間的銘牌急速亮起。

  「算了，這件事晚點再商議，先應付一下其他三家，真是要命，都趕在一塊兒了。」

  龍家族長無奈地道，說著話一起離開。

  在他們所在的密室下方，有著一個巨大的結界，結界中，乾坤鼎正沐浴在無盡的神輝之中，那模樣，似乎……極為享受。