「這個龍天蕊，貌似有些恐怖啊？」

  龍塵一臉傲嬌地離開，但是當離開龍天蕊的視線時，龍塵心中警覺。

  這個龍天蕊氣息沒有一絲泄露，宛若一個井口，可是這井口下面有多深，沒人知道，是不是隱藏了一座火山，也沒人知道。

  龍塵還是第一次遇到，哪怕不刻意隱藏，也無法感知對方真正實力，這個龍天蕊，比那個姜無妄強得不是一點半點。

  龍塵剛剛準備返回天司大人給自己安排的臨時住所，忽然龍塵腰間銘牌一陣急速閃爍，龍塵大驚，以為傭兵城又出事了，結果顯示是有人來找自己。

  「秦風」

  龍塵沒想到，來找自己的人，是龍血戰士秦風。

  「老大」

  見到龍塵，秦風激動不已，旁邊的龍子威見龍塵認識秦風，他這才放下心來。

  原來秦風來到龍家，並沒有明目張胆地進來，而是想先打聽打聽情況再說，於是，他就扮成冒險者來到龍家，自然最先接觸的，就是這些傭兵們。

  結果輕輕鬆鬆就打聽到了龍塵的現狀，因為秦風佩戴著郭然打造的隱息指環，實力被隱藏，傭兵們不知道要不要通知龍塵。

  畢竟龍塵那個級別的存在，可不是誰相見就能見的，如果是一些不相干的人，那龍塵一天天都要被煩死了。

  恰好剛剛養好傷的龜九出現了，龜九在方六德被殺前，就因為衝突，被打成了重傷，直到現在才算養好。

  當他準備詢問一下秦風，秦風看到他時眼睛一亮，頓時認出了他，並將他當初在九天通道內被打爆頭的一幕說了出來。

  雖然有些尷尬，但是秦風如此一說，或許可以證實他確實跟龍塵認識，但是這也不排除，這是事先準備好的台詞。

  因為龜九曾經被龍塵打爆頭的事情，很多人都知道了，不算什麼大秘密，而秦風只說自己跟龍塵認識，有重要的事情找他，卻沒有說自己是龍血戰士。

  因為秦風還不知道龍塵在龍家是一個什麼情況，就留了一個心眼兒，沒有說實話。

  龜九就把秦風的事情，稟告給了龍子威，當龍子威見到秦風時，不禁心頭一跳，在這個五星天命者面前，它竟然隱隱感受到了強大的壓迫感。

  要知道，他可是凝聚出了天命神環，算是半個天命之子的人了啊，竟然會有這種感覺，頓時心生警覺。

  不過，他沒有貿然試探，而是用龍塵給他的銘牌報訊，此時見兩人真的認識，他鬆了一口氣的同時，也隱隱猜到了秦風的身份。

  在龍塵的住處，三人住在了一起，龍塵給兩人相互引薦對方，雖然早有心理準備，不過當自我介紹後，龍子威依舊感到一臉的震撼之色。

  因為秦風介紹自己的稱呼為龍血戰士，沒有任何頭銜，龍子威終於忍不住道：

  「秦兄，你在龍血軍團里任什麼職務啊？」

  「沒有職務，我就是一名普通的龍血戰士。」秦風笑道。

  「你這麼強大的實力，只是一名普通戰士？」龍子威有些不敢相信。

  雖然沒有出手試探，但是秦風能給他那麼大的壓迫感，他相信秦風的真實戰力，恐怕與他不相上下，就算弱，也弱不太多。

  之前，龍家上下，拿他與龍塵做比較，說他不是龍塵的對手，他不服氣，就調查過龍塵。

  只不過，他一個弟子，調查能力有限，資料都是龍家給他的，基本就是紅顏眾多，手下有一個龍血軍團，軍團里有七千多龍血戰士。

  當他第一次聽說龍塵手下養著一個龍血軍團，差點沒笑瘋了，真正的猛獸都是獨行客，只有牛羊才是成群的，所以看到這個消息，他對龍塵更加看不起了。

  這肯定是打不過人家，就群毆人家，這樣的人，也敢自稱強者？

  然而見到秦風，他徹底蒙了，這樣的強者，在龍血軍團不過是一名普通的龍血戰士？

  聽龍子威如此一問，他苦笑道：「慚愧得很，曾經單獨追隨老大一段日子，實力提升了一些，回歸龍血軍團後，曾任了三個月的副小隊長，然後……又被人家搶回去了。」

  小隊長？還是副的？龍子威張大了嘴巴，一臉的不敢置信，如果秦風說的是真的，那麼龍血軍團得有多強啊？

  雖然他對龍血軍團知道的不多，但是他知道，龍血軍團有四個軍團長，名字他不知道，看到秦風的時候，他還以為秦風是四大軍團長之一呢。

  「秦風，你這次來有事麼？子威不是外人，直接說吧！」龍塵道。

  秦風這才正色道：「凌霄書院如今已經占領第一書院，並激活了基石，開啟第一書院留下的寶庫神藏和十六個小世界……」

  「我去，你們這麼強？院長大人這是發威了嗎？」龍塵大吃一驚，臉上全是狂喜之色，想不到他離開書院這麼點時間，竟然發生了這麼多翻天覆地的變化。

  「不是院長大人，是殿主大人回來了。」秦風提起殿主大人，頓時雙眼之中，全是崇敬之色。

  他繼續道：「殿主大人回歸，以犁庭掃穴之勢，直線推進，以最直接，最暴力的方式快速占領了第一書院。

  期間邪魔阻攔，更有無數開啟天脈的強者出手，結果，在殿主大人面前被橫掃。

  關鍵時刻，梵天神圖出現，殿主大人手持凌霄神劍，與之對戰，六道龍氣纏繞，將梵天神圖震退，老大，那畫面，你沒看到，真是可惜了。」

  說到這裡，秦風已經激動得不行了，龍塵也張大了嘴巴，六道天脈龍氣，殿主大人這是幹什麼去了？回來後，怎麼如此恐怖了？

  龍子威也聽得頭皮發麻，六道天脈龍氣，那像龍啟華這個級別的強者，還不是一拳一個？跟壯漢打小孩一樣。

  「殿主大人是真的強，太好了，這下我們凌霄書院，再也沒人敢欺負了。」龍塵興奮地道。

  「對了，老大，第一書院被奪回，院長大人打算開啟凌霄世界，讓所有人在裡面晉升不朽，據院長大人說，進入其中，有很大機會——覺醒天命之環！」

  「覺醒天命之環？」聽到這句話，龍塵心頭狂跳。