「這麼恐怖？」龍塵都驚呆了。

  原來，凌霄書院的第一書院，當初可是凌霄書院眾多分院裡的最強分院。

  規模要比凌霄總院還要大上十倍，基礎條件更是要好上百倍，只不過，不管它有多強，多好，總院才是根基，否則，按照一般世俗的理解，它才是真正的總院才對。

  傳聞，當初有無數人提議，將總院的基石移到第一書院，但是歷史總能證明一切，混沌大戰，戰火最猛烈的地方，就是帝皇天。

  哪怕以第一書院的實力，依舊沒能在那場諸神之戰中挺過來，萬幸的是，凌霄書院所有分院的基石都是相連的，只要總院的基石無恙，其他分院的基石，就不可覆滅。

  基石在，用基石構建的世界就在，白樂天等人之所以舉全院之力開闢第一書院，就是因為第一書院，留下了無數的瑰寶。

  那凌霄世界就是其中之一，凌霄世界中的陣法一直在運行著，聚集了億萬年的能量，這些能量一直存儲在一起，異常恐怖。

  當聽到這裡，龍塵頓時心動了，不過，都已經跟墨念約好了，這就讓他有些難受了。

  他很想帶著整個龍血軍團一起渡劫，這樣一來，他們會在天劫之中，獲得最大的提升。

  可是，墨念這個傢伙不知道哪裡去了，梵天丹谷的天火魔域不開啟，他是不會出現的，龍塵根本聯繫不到他，畢竟，他在地上活動的時間太少了。

  如果龍塵不去，墨念一個人去天火魔域，龍塵又不放心，萬一他有個三長兩短怎麼辦。

  「不要去凌霄世界，你還是要去天火魔域。」忽然龍塵腦海中，傳來了乾坤鼎的聲音。

  「前輩」

  龍塵忽然聽到乾坤鼎的聲音，頓時又驚又喜，感情它雖然不在自己的靈魂空間裡，依舊關注著自己的一切。

  「凌霄世界雖然積攢了無數能量，但是對你來說沒什麼意義，遠不如天火魔域。

  至於你的龍血軍團，你沒必要那麼照顧他們，尤其是在天劫之中，雖然有你在，他們吸收的天劫能量會更多，對身體的溢處更大。

  但是有你在，他們對你的依賴性太強，天劫錘鍊的可不光是一個人的肉身，更是對靈魂和意志的一種淬鍊。

  所以，就算沒有跟墨念約好，我也不建議與他們一起渡劫，根本沒什麼意義，反而會影響你的天劫質量。」乾坤鼎道。

  乾坤鼎如此一說，龍塵想想似乎也是這個道理，有所得就有所失，這麼一來，凌霄世界對他的誘惑確實沒那麼大了。

  另外，他無法聚集天命之力，永遠不可能成為天命之子，這種機緣，跟他沒有任何關係。

  「前輩，這些日子您過得可還好？」龍塵問道。

  「非常不錯，他們在盡心盡力地幫我，弄得我都有點不好意思一直裝睡了。」乾坤鼎道。

  龍塵嘿嘿一笑，還沒等龍塵說話，乾坤鼎又道：「不過，我覺得吧，我們其實還可以更進一步……」

  「怎麼更進一步呢？該不會……」龍塵忽然想到了一件事。

  「對，就是那個意思！」乾坤鼎道。

  龍塵一陣無語，前腳剛說自己不好意思，現在好了，胃口忽然變這麼大，沒有一點不好意思的節奏啊，這還是傳說中混沌神器該有的風範嗎？

  顯然，乾坤鼎看中了那群人，這群人中，有那麼多擁有天脈龍氣的強者，它打算，讓他們也跟著幫忙，這些人的天脈龍氣，可以幫助它快速恢復。

  乾坤鼎道：「這段時間，我一直學你，總是給他們一種即將甦醒的感覺，他們覺得成功近在咫尺。」

  它這是模仿當初龍塵弄一個圖鑑，騙大梵天弟子珍藥的手段，畢竟，學好不容易，學壞就太簡單了。

  「這有點難吧！畢竟龍家對這件事可是保密的，連那些骨幹都被抹去記憶了。」龍塵道。

  「難也得做，他們的力量對你我來說，至關重要，如果不將我體內的定坤符激活，我就沒辦法幫你煉製涅沖丹。」乾坤鼎嚴肅地道。

  「這是為什麼？」龍塵一驚。

  「定坤符，是我身上的第一道符文，也是我身上最基礎的符文，它如果得不到修復，我身上的其他所有符文，都處於休眠狀態，無法給我提供力量。

  如果是煉製普通丹藥，無所謂，但是那涅沖丹，需要採集九天之上的星辰法則。

  以我目前的狀態，很難實現，即使勉強實現了，一反面採集的法則不夠精純，影響丹藥的質量。

  另外一方面，持久力不行，煉一爐丹，我就要休息數天，這嚴重影響效率。」乾坤鼎道。

  聽到這裡，龍塵心頭一凜，這段時間，龍家上下嚴格約束弟子，禁止他們再去招惹傭兵，傭兵們為了感謝龍塵，瘋狂收集任務中還沒有完成的珍藥。

  如今，涅沖丹只缺十幾種珍藥了，他對涅沖丹充滿了期望，如果乾坤鼎無法煉製，那可真是一盆冷水澆頭了。

  乾坤鼎都束手無策的東西，那麼其他鼎，就更不用想了，正如乾坤鼎說的，這件事必須完成。

  「前輩，激活定坤符還需要多久？」龍塵問道。

  「就那麼一腳之力，可惜，龍家……你懂得！」乾坤鼎有些尷尬地道。

  顯然，龍家的資源都被他消耗光了，就差那麼一點點火候，可是如今光憑龍家族長四人的力量，不溫不火的，總是無法達到那個臨界點。

  龍塵點點頭，讓乾坤鼎放心，他會想辦法的，此事關係到他們兩個的未來，龍塵必須得籌劃一下才行。

  「秦風，這次凌霄世界我就不參加了，我還有更重要的事情要做。」龍塵道。

  秦風聽到龍塵的話，微微感到有些失望，龍塵看到他這個表情，頓時想起了乾坤鼎的話。

  果然，與他一起渡劫太多，他們對自己產生了不小的依賴性，獨自面對天劫，會感到一絲恐懼和不安。

  看來，以後真的最好不要跟他們一起渡劫了，哪怕在旁邊看著都不行。

  「這次你返回書院，幫我一個忙，將所有傭兵們一起帶走，留他們在這裡，我不放心。」龍塵道。

  秦風點點頭，既然龍塵不打算回去了，他就想著立刻回去，將消息報告給書院。

  就在這時，拍門聲響起，緊接著一個冷傲的聲音傳來：

  「龍塵，出來，有人要見你。」