拍門聲很響，很急促，很沒禮貌，就連聲音也讓人討厭，這裡是龍塵的臨時住所，並非修煉之所，所以，這裡沒有防護禁制，別人可以輕易打擾到他。

  聽到這讓人心煩的拍門聲，龍子威頓時火氣上來了，剛要站起來，卻被龍塵給拉住了。

  「還是讓他來吧，你的處理方式，不符合龍血軍團的風格。」龍塵示意讓秦風去處理。

  秦風點點頭，走到了門前。

  「轟」

  秦風一腳將門踹飛，緊接著一聲慘叫傳來，只見一個身影被一腳踹飛出去，骨頭折斷的聲音，清清楚楚地傳來。

  那是一個年輕男子，原本一臉傲意，此時卻痛得面容扭曲，秦風的一腳，將他的肋骨全部踹斷了，哪怕是九星天命者，沒有任何準備的情況下，這一腳，也是極為致命的，差點直接將他踹爆。

  「你幹什麼？」

  外面還有十幾個年輕弟子，有男有女，他們的身上，繡著一個「趙」字，證明他們是趙家弟子，此時他們驚怒交集。

  「敲個門，就下這麼重的手？你什麼意思？」一個弟子怒吼道。

  「不好意思，我以為你們有急事，來不及開門了，就把門踹開，沒想到誤傷到了你們，真是不好意思。」秦風聲音謙遜，但是臉上可是一點都沒有歉意，那意思，老子就是踹你們了，怎麼地？

  「你……」

  「我這一腳，希望能給你們上一課，記住了敲門要用指關節，輕輕地敲，不能拍，拍門只有一種情況下可以，那就是報喪。

  你們這麼拍門，這麼急，力氣還這麼大，我以為你們家人都死光了，所以，以最快的速度開門，這沒毛病吧！」秦風淡淡地道。

  「欺人太甚，有種出來，擂台上一戰。」一個年輕弟子大怒，當即對龍塵發起了挑戰。

  面對那弟子，秦風看都不看他們一眼，淡淡地道：「你們是來替人下戰書的吧？

  回去告訴那些下戰書的人，我老大，從來不會接受這種無聊的約戰。

  如果他哪天活得不耐煩了，跟我老大說一聲就行了，我老大在心情很好，或心情很不好的時候，都會送他們上路的。」

  秦風身為龍血戰士，這種套路他見多了，這些人，全部都是九星天命者，在其他人眼中，可能算是高手中的高手了。

  但是別說在龍塵面前了，就算是在他面前，也都是一群蘿蔔白菜，哪有資格挑戰龍塵，一看就是誰的小弟故意來挑釁鬧事的。

  龍血戰士經歷了無數次征戰，對於這種套路，只會讓他感到幼稚，對他發起挑戰，那簡直跟笑話一樣。

  「你算老幾，叫龍塵出來……啊……」

  那個叫囂著向秦風挑戰的強者，手指著秦風喝罵，結果話沒說完，秦風已經站到了他的面前，出手如電，抓住他的胳膊，猛地一撕，鮮血橫飛，一條手臂，被硬生生撕下，發出悽厲的慘叫。

  「嗤……」

  一個趙家強者第一時間抽劍，結果劍只抽出一半，劍柄被秦風一腳踹了回去，同時一個耳光抽在了他臉上，一巴掌下去，皮開肉綻，整個人被抽得飛了出去。

  房間內，龍子威都看傻了，秦風身法如電，動作流暢，撕臂、阻劍、抽臉一氣呵成，頃刻間兩人被放倒，這行雲流水的身法，令龍子威心頭狂跳。

  秦風的每一個動作，看起來沒有任何稀奇的地方，也沒有任何難度，但是結合起來，就是一種毫無瑕疵的連招，龍子威之所以震驚，是因為他也是高手，知道這一套動作，體現了秦風千錘百鍊的戰鬥經驗。

  他可以輕鬆幹掉這些人，但是一套動作能做到如此瀟灑飄逸，舉重若輕，他是萬萬做不到的。

  「再給你們上一課，兵器這種東西不能亂拔，因為當你們亮出兵器的那一刻，就已經視我為敵人，而一旦被我認定為敵人，我下手，就絕對不會留情。」

  秦風看著眾人一臉呆滯的模樣，顯然已經被他的強悍給嚇住了，他冷哼道：

  「滾吧，回去記得把我剛才說的話，完完整整地告訴他！」

  秦風說完，這群人面色難看，但是又不敢吭聲，一人抓起地上的手臂，一人捂著臉，另外兩人，抬著之前拍門被踹得有進氣沒出氣的男子，一群人狼狽地走了。

  這群人剛走，天司大人就過來了，他剛好看到那群人的背影，又看了看地上的血跡，頓時面色有些古怪。

  見天司大人到來，龍塵和龍子威走了出來，龍塵問道：

  「天司大人，您怎麼來了？您不是應該跟四大家的首腦們在一起吃飯才對啊？」

  天司大人笑道：「還沒開席，這不，來請你一起入席了麼？」

  「請我？這不好吧，我哪有資格參加這種宴席，再說了，我都吃完飯了。」龍塵連忙擺手道。

  跟這群老氣橫秋的傢伙們，有什麼好吃的？一群妹子們都沒搭理，去跟你們一群老傢伙吃飯，我是腦子有坑麼？

  「走吧，這飯不飯的沒人在意，主要是有些事情要一起商議，四大家族的首腦都在這裡，還有四大家族的最強天驕也都在，你也不會太寂寞。」天司大人道。

  四大家族首腦都在？龍塵忽然想到了一個事情，本來他不想去的，不過，為了這件事，他還不得不去。

  龍塵看向龍子威，龍子威急忙道：「老大您去吧，我這就帶秦風去一趟傭兵城。」

  秦風這次回去，要將所有傭兵們都帶走，畢竟好幾百萬人呢，一起走的話，有許多事情需要安排，另外這些人中，有多少人願意走，還需要徵求他們的意見。

  因為龍塵說過，能被帶走的，都是修煉了星河蒼穹訣的，那些修煉不了的，是不能帶去凌霄書院的，所以，這件事也比較棘手，統籌起來需要一定的時間。

  聽龍子威如此回答，龍塵也不需要說什麼了，就那麼隨著天司大人離開，當進入宴會大殿，數十道目光，同時向龍塵聚來，而其中有兩人的目光凌厲如刀，殺意絲毫不帶掩飾。