宴會上共有六張桌子，主桌有四人，其中三人不認識，但是龍塵認識龍家族長，那就意味著，其他三位，分別是趙、姜、葉三家的族長。

  其餘四桌坐得都是各家的超級強者，身上全部都帶著天脈波動，龍家的三大天聖強者赫然在其中。

  不過，這四桌上，每桌八人，龍家這個級別的強者只占三人，再算上只有地聖修為的天司大人，龍家的實力可就顯得有些單薄了。

  最後一桌上，只有四人，龍塵認識兩人，一個是姜無妄，一個是龍天蕊，而另外兩個，則是兩個面容倨傲，目光凌厲，絲毫不掩飾眼神中殺意之人。

  龍塵一進來，全場的目光都集中在了龍塵的身上，本來眾人在小聲攀談，忽然沒了聲音，一時間，宴會上的氣息，變得有些古怪。

  天司大人給眾人介紹道：「給大家介紹一下，這位是……」

  主桌上，一個老者笑呵呵地搶著道：「不用介紹，凌霄書院有史以來最年輕的院長，誰人不知？何人不曉？

  我家鳳菲，剛一到姜家，就提及了龍塵院長的名字，說實話，當時我們姜家上下，不論老少都不服氣。

  不過，當龍塵院長，初入帝皇天，一人一刀殺得群雄俯首，天人族落荒而逃，雄姿英發，確實令人佩服啊！」

  讓龍塵沒想到的是，姜家族長似乎對他挺友好的，就是不知道，這份友好中，有多少是發自內心，有多少是來自鳳菲的警告，亦或是來自他個人的智慧。

  「是啊，確實厲害，我們親眼看到龍塵院長宰殺龍家強者，那威風，那霸氣，嘿嘿，厲害，真的厲害。」一個身材不高，滿頭白髮的老者，嘿嘿一笑道。

  嘴裡夸著厲害，結果臉上全是嘲諷之色，故意揭開龍家的瘡疤，這是在損龍塵，也是在損龍家，頓時，龍家強者，從上到下臉色都不太好看了。

  龍塵笑了，這個傢伙真是一個草包，為了損龍塵，連帶上了整個龍家，這傢伙也是一個人才。

  「閣下應該是趙家家主吧？」龍塵道。

  「沒錯，你倒是有點眼光。」趙家家主淡淡地道。

  「不不不，能認出你不是因為我有眼光，而是你的身高，太明顯了。」龍塵連忙擺手道。

  那一刻，趙家的強者們，臉色都變了，四大神族中，趙家強者的身材都不高，他們最忌諱別人用這件事嘲諷他們。

  趙家家主沒想到龍塵如此大膽，竟然敢直接嘲諷他，臉色一沉：「你這是瞧不起我麼？」

  「別說瞧不起你，你要是敢再矮一點，我特麼都瞧不見你了。」龍塵回應道。

  「噗嗤……」

  龍塵這話一落，席位上的龍千雪急忙捂住了嘴巴，但還是晚了一步，笑了出來。

  雖然龍千雪早就告誡自己，要嚴肅，要嚴肅，就算再好笑也要忍著，畢竟，她算是了解了龍塵的厲害。

  但是沒想到，這個傢伙還沒兩句話呢，就直接出了暴擊，而她瞬間破防了，一時間場面上，極為詭異，龍千雪心中暗罵：這個傢伙害人不淺。

  趙家族長臉色鐵青，他冷冷地看向龍家族長道：「這就是你們龍家弟子的教養麼？」

  龍家族長還沒說話，龍塵開口道：「以大欺小，口無遮掩，喧賓奪主，趙家的教養真不錯。」

  龍家家主雖然也不喜歡龍塵，但是之前趙家家主確實有些過分了，等於故意貶損龍家，龍塵這一反擊，他第一次感覺龍塵這人還是不錯的。

  「龍塵，你最好注意你的身份，你有什麼資格評判族長大人？」在姜無妄旁邊一個人冷聲喝道。

  那人不是別人，正是趙家第一高手，古代封印下來的天驕，擁有著一個非常霸氣的名字——趙擎天。

  媽/的，我沒資格評價他，他就有資格評價老子了？龍塵頓時心頭火氣，他看著眼前這個趙擎天。

  不得不說，龍塵是真的壞，他看了看趙擎天，又看了看趙家家主，然後反覆看了幾遍，又用手比劃了一下自己的胸口，又比量比量趙擎天的高度，然後一副恍然大悟的模樣：

  「啊！原來如此，難怪這麼急著幫狗吃屎，原來你們是一家的啊！」

  「找死！」

  趙擎天頓時大怒，氣得肺都要炸了，他也不管這是什麼場合，就要出手，卻被旁邊的姜無妄給拉住了。

  「年輕人都心高氣傲，拌幾句嘴再正常不過，沒必要這樣！」姜無妄勸道。

  雖然他對龍塵沒什麼好感，但是這種場合貿然衝突，根本說不過去，有些太誇張了。

  天司大人臉色鐵青，他無比惱火，這群傢伙讓他去請龍塵，說別人請龍塵，龍塵肯定不給面子。

  如今龍塵來了，他們故意羞辱龍塵，這不是連他的臉也一起打麼？天司大人冷冷地道：

  「趙家家主，你什麼意思？」

  天司大人這一冷臉，趙家家主頓時變得有些忌憚起來了，他趕忙道：

  「龍塵這小子目無尊長，我不過是教訓他幾句而已，天司大人您不必介懷。」

  「教訓？」

  龍塵心中火氣上涌，本來龍塵想一把將桌子掀了，轉身走人，但是又氣不過。

  媽的，你們找老子過來，就是為了羞辱我的？好，你們想玩是吧，老子陪你們玩。

  龍塵就那麼大大方方地坐了下來，他的位置，剛好是在龍天蕊的旁邊，龍天蕊看著龍塵，面無表情地道：

  「你若肯依了我，我可以用他的人頭做聘禮。」

  趙擎天一聽，頓時大怒，在場的強者們無不變色，龍天蕊什麼情況？這種話怎麼能亂說？

  而龍天蕊無視所有人的目光，眼睛死死地盯著龍塵，等待著龍塵的回答，一點沒有說笑的意思。

  趙擎天大怒，如果羞辱有等級，這一定是最高級別的那一種，他的人頭成了別人的禮物。

  一時間，整個大殿裡的氣氛，瞬間緊張到了極點，所有人的目光，都集中到了龍塵這一桌上，都看向了龍塵。

  然而，龍塵的回答，卻出乎所有人的預料。

  「你確定你腦子沒病？」