龍天蕊，龍家年輕一代中第一高手，但是她的身份，似乎不光是年青一代第一高手那麼簡單。

  因為從龍家族長等忌憚的顏色之中，可以看出她的地位極為特殊，而她這話一開口，其他族長滿臉的震驚之色，而趙家族長的臉色沒有憤怒，只有驚恐。

  然而龍塵的回應，卻再次讓在場所有人震驚，龍塵竟然敢完全無視龍天蕊，更有羞辱之意。

  當龍塵說出這句話，趙家族長臉上立刻露出一副幸災樂禍的模樣，在他的推測中，龍天蕊會立刻出手，而且，她一旦出手，誰也別想救下龍塵。

  然而讓所有人沒想到的是，龍天蕊居然沒有一絲生氣的模樣，反而十分認真地道：

  「我的頭腦十分清醒，而且十分認真，我非常看好你的潛力，如果你答應做我的隨從，而且，三年內，我沒有物色到更好的對象，我就會與你結婚生子。」

  「以結婚生子為目的的交往，還叫愛情麼？那跟動物間的交配有什麼區別？」龍塵搖搖頭道。

  龍天蕊也不生氣，依舊面無表情地道：「如果不以結婚生子為目的的交往，跟耍流氓有什麼區別？純粹為了肉身上的刺激和精神上的占有。」

  「我……」

  龍塵張大了嘴巴，他有些不敢置信地看著龍天蕊，貌似從出道到現在，打嘴仗上，他第一次被人駁的啞口無言。

  好不容易龍塵轉過彎兒來道：「那結婚生子也應該建立在愛情的基礎上吧！而不是看誰的潛力強，就跟誰生孩子吧，那婚姻的意義是什麼？」

  「修行世界，強者為尊，如果不跟強者結合，生出來的孩子，只會成為別人的踏腳石，過牆梯，甚至會淪為食物，那婚姻的意義在哪裡？跟雞一樣，下蛋就是給別人吃的？」龍天蕊反駁道。

  龍塵搖搖頭道：「看來你被封印得太久了，可能腦袋還沒甦醒，你的愛情觀我是接受不了的，如今龍家天驕雲集，你完全可以隨便挑優選一個，能不能別跟我死磕？」

  龍塵也是服了這個龍天蕊，這個傢伙好像認準了一個死理，不可撼動，最重要的是，她說的又似乎很有道理，龍塵也沒辦法。

  見龍塵還是在拒絕，龍天蕊不禁皺起了眉頭，她同樣想不通，不管是在她那個時代，還是現在，不知道有多少人願意做她的追隨者。

  而這個龍塵偏偏相反，這麼好的事情降臨在他的頭上，他卻還在不停地拒絕，這也顛覆了她的認知。

  「還是說正事吧，不過，我提前說一句，有事說事，不要含沙射影，更不要刻意針對誰。」天司大人開口道。

  他這一開口，眾人不禁看向了四大族長那一桌，龍家族長正色道：

  「龍塵，我們四大家族的精英弟子，在這裡做一次內部切磋，這種事情屬於內部機密，我的意思是……嗯，你身為凌霄書院的院長，想必一定也有很多事情……」

  龍塵聽到這裡，頓時明白了，這一群老傢伙，似乎沒安什麼好心啊，而天司大人聽到族長的話，臉色也變了，顯然，他之前並不知道族長要幹什麼？

  「啥意思？那我走？」龍塵看著龍家族長道。

  龍家族長急忙道：「不不不，你誤會了，我們沒有趕你走的意思，因為四大家族的演練，屬於內部機密。

  如果你沒有凌霄書院的關係，自然可以留在這裡，這個你懂的，如果這件事只是我們龍家的事情，根本沒什麼好說的。

  但是，這可是龍、葉、姜、趙四大家族共同的盛會，所以，大家一商量，你可以暫避一段時間，等結束了，你隨時可以……」

  那一刻，龍天蕊眉頭一皺，龍家這是要趕走龍塵，不讓他參加這次四族盛會啊。

  天司大人一下子站了起來：「族長……」

  龍塵知道，天司大人肯定不知道這件事，這是要跟族長幹起來啊，那怎麼行？這麼好的機會，他得抓住啊。

  「啪」

  龍塵一拍桌子，站了起來，一副怒不可遏的樣子，指著龍家族長破口大罵道：

  「好哇，你們這是要霸占我的乾坤鼎不還了是嗎？我真沒想到……」

  龍塵這一開口，龍家族長臉色大變，他大聲喝道：

  「你胡說八道什麼呢？我們只是說看你方不方便迴避一下，又不是說，一定要讓你走，這不是在商量嗎？」

  當龍塵說出「乾坤鼎」三個字，龍家強者們臉色全變了，他們想不到，龍塵竟然敢將乾坤鼎的事情說出來，這可是見光死的啊，這小子瘋了嗎？

  而三大家族的強者們，也都一臉駭然之色，他們看看龍塵，又看看龍家族長，再看看龍啟華等人驚慌失措後，又強自鎮定的模樣，無不心裡咯噔一下子。

  一時間全場誰都不說話了，龍塵急忙裝出說錯了話的樣子，他趕忙道：

  「我體內流淌著龍家的血，我也是龍家的一員，你們憑什麼不讓我留在這裡？

  你們如果怕我參戰，拿走獎勵，沒關係，我旁觀就好了呀，為什麼要趕我走？」

  龍塵說得義憤填膺，慷慨激昂，不過，那掩飾的模樣，太過明顯，就算是傻子也能看出，他是在故意掩蓋之前的失言。

  天司大人看著一臉懊惱的族長，他恨不得將這個蠢貨給掐死，這種事情怎麼可以當眾說出來，是想通過眾人向龍塵施壓？逼龍塵讓步？這得多蠢的腦袋才能想出來這個計策啊？

  天司大人的目光掃過龍啟華等人，果然，龍耀庭不敢看他的眼睛，顯然，這個主意很有可能是他出的。

  「算了，這件事，我們再商量商量，晚點給你個答覆。」龍家族長無奈地道。

  「那我就等你的消息吧！」龍塵說完，冷著臉離開，一出門，他的嘴都要咧到耳朵根兒了。

  之前龍塵還冥思苦想怎麼辦，結果對方直接把機會送到他手裡，龍塵離開後，其他人也都相繼散去，直到只剩下四大家族族長。

  姜家族長與其他幾家族長交換了一個眼神後，看向龍家族長。

  「要不，咱們還是談談乾坤鼎的事情吧！」