「什麼乾坤鼎？你們不要聽龍塵胡說八道，你們都知道，龍塵一向用乾坤鼎招搖撞騙，你們又不是不知道。」龍家族長當然矢口否認。

  然而三大家族族長看著龍家族長，也不說話，一時間，氣氛十分尷尬。

  最終還是姜家族長開口道：「咱們四大神族，同氣連枝，榮辱與共，有些事情，我覺得不應該藏著掖著。」

  龍家族長心中暗恨，這個龍塵是白痴麼？這種事情怎麼可以亂說，一點腦子都沒有，還什麼凌霄書院有史以來最年輕院長？狗屁，簡直就是最年輕草包。

  按照龍家族長的算計，想通過另外三家族長向龍塵施壓，以四大家族內部切磋的名頭，讓龍塵離開一段時間。

  現在各大勢力，都在為弟子進階不朽做準備，很多弟子早就已經到了衝擊不朽的境界，卻在等待機會。

  天道輪迴，時空運轉，身逢大世之時，都需要順應天時而行，無數強者都在推算天機，等待最佳渡劫時機，眼看天道之力開始變得活躍，這是天命氣運即將降臨之時。

  而秦風到來，龍家也已經得知，他們推算，凌霄書院是催促龍塵回去的，所以，就順口提了那麼一嘴。

  結果這一提，龍塵直接把乾坤鼎給賣出來了，如今，三大族長都聽到了，這三個傢伙可都是人精，龍家想忽悠他們，根本不可能。

  「罷了，一起來吧！」

  最終龍家族長無奈，帶著三大族長來到地下大陣，當感受到乾坤鼎上那來自混沌時代的古老氣息，三大族長頓時心頭狂跳，簡直不敢相信自己的眼睛。

  他們雖然沒見過乾坤鼎，但是他們見過乾坤鼎的圖鑑，雖然跟圖鑑上，有一定的誤差，但是那浩瀚雄渾的威壓，是騙不了人的。

  一時間，三人被驚得啞口無言，龍家族長道：「我也不拿三位當外人，這件事，麻煩諸位吩咐下去，千萬要保密。」

  「放心，他們都是我們家族的骨幹，不會多嘴的，只需要關照一下四個弟子就行了。」趙家族長道。

  此時，三人來到乾坤鼎面前，伸手觸摸乾坤鼎，感受著鼎內那宛若遊絲的氣息，不禁一愣。

  「乾坤鼎還處於沉睡狀態，你們也看到了，我們龍家正全力將它復甦，不過，現在還差一點火候。

  咱們都是老朋友了，我不妨打開天窗說亮話，如果再給我半個月的時間，我們龍家就可以將其復甦。

  但是你們來了，正如之前說的，四大家族同氣連枝，榮辱與共，這乾坤鼎，肯定不會是我龍家獨有，不過……」

  龍家族長略微停頓了一下道：「乾坤鼎是我龍家發現的，我們擁有主導權，乾坤鼎必須留在龍家，以後，你們可以來龍家使用，但是不能將其帶離龍家。」

  姜家族長道：「這個完全沒問題，你就算打算讓它輪流掌管，我們也不敢收，這東西太可怕了，萬一泄露了風聲，我們四大家都會成為眾矢之的，弄不好有滅族之禍。」

  其他兩家族長點點頭，那可是傳說中的乾坤鼎啊，十大混沌神器之一，說白了，是要命的寶貝，留在手中，是福是禍，誰也不敢說。

  「這口鼎乃是坤鼎，我查過資料，只要能將它喚醒，它的生之力，可滋養天地萬物。

  因為是混沌神器，自帶混沌法則，也就是說，只要資源足夠多，它就可以憑空造出一片混沌世界。」龍家族長道。

  「混沌世界？」

  那一刻，三大家族族長無不動容。

  「如果能創造出一個混沌世界，我們的修行之力，豈不是不用再這麼艱難了？」葉家族長激動地道。

  到了他們這個境界，想要繼續提升，是異常艱難的，通常需要靠無盡的時間去積累。

  說的簡單一點，就是到了他們這種地步，靈氣對他們已經可有可無了，他們需要的是吸收天地法則，只有天地法則，才能滋養和孕育天脈龍氣。

  他們的修行之所以如此簡單，並非是他們的天賦不行，也不是不夠努力，而是天地間的能量太過稀薄，無法滿足他們的需求。

  但是，如果乾坤鼎能製造出一個混沌世界，在那裡修行，雖然不能說是一日千里，但是境界一定會快速飆升。

  「理論上是這樣的。」龍家族長道。

  「啥意思？」三人都聽出了關鍵詞。

  「就是說，現實中想要辦到很難，需要海量的資源。」龍家族長道。

  「怕啥？就憑我們四大神族的底蘊，還不能養活一口鼎麼？我這就下令，第一時間，我趙家資源全部搬過來。」趙家家主道。

  其他兩家家主也紛紛表示贊同，畢竟，乾坤鼎一旦復甦，他們的實力就會暴漲，至於資源，那還不是手到擒來？

  於是乎，三大家主立刻派人，拿著信物，返回自己家族，而宴會上的那些強者們，全部被召了回來，開始一起以天脈之力，滋養乾坤鼎。

  乾坤鼎一瞬間得到這麼多天脈龍氣的滋養，它的氣息變得越來越強大，波動越來越劇烈，似乎隨時都會甦醒一般。

  ……

  就在四大神族的強者們，熱火朝天地幹活兒時，龍塵腦海中浮現出乾坤鼎給他看的畫面，頓時笑得直不起來腰。

  畫面中，四大族長汗流浹背，各大強者周身龍氣流轉，天脈升騰，一個個臉漲得通紅，跟便秘十來年了一樣，正瘋狂地將力量輸入乾坤鼎中。

  「一群貪婪的老傢伙，你們加把勁兒，我看好你們，嘿嘿！」龍塵看到這幅畫面，嘿嘿一笑，那笑容要多陰險，就有多陰險。

  「你也不要閒著，這段時間，你需要將十字滅神參悟透，到時候八星開啟，你將擁有一記超級殺招。」乾坤鼎道。

  「您不是說，不到不朽之境，使用這一招，手臂會爆碎麼？」龍塵問道，當初他想修煉，乾坤鼎就沒讓他練。

  「我又沒讓你用星辰之力去練。」

  龍塵一愣，這是九星一脈的神通，不用星辰之力那用什麼？

  「用你的血脈之力！」