「血脈之力？您是讓我將十字滅神，煉成我的血脈神通？這可能嗎？

  您都說過，十字滅神，可是九星一脈的終極神通啊。」龍塵一驚，這個想法太驚人了，連他都嚇了一跳。

  「是中級神通，上中下的中。」乾坤鼎糾正道。

  龍塵之前一直以為是終極神通，所以不讓他修煉，如今才明白，感情是自己聽錯了，才中級而已啊。

  「你可別失望，九星一脈的術法神通，不是你能想像的，就算是九星一脈的強者，能夠真正參悟這一招的人也並不多。」乾坤鼎道。

  「好，那我就試試，您有什麼要關照我的麼？」龍塵問道。

  「這一招十字滅神，蘊含了天地至理，萬法萬道都是相通的，以血脈之力，凝聚這一招，需要對血脈之力的掌控達到極致，這一點對你來說，並不算難。

  難就難在第一步上，你需要先凝聚十字星符，不過在我們這裡，就要叫做十字血符了。

  不過凝聚十字血符之前，你需要用精血，演化出完整的星海異象。

  然後以異象控制精血，來凝聚出十字血符，剩下的，一切都按照九星一脈的方法就行了。

  對了，你同時具備三種精血，你最好先以紫血來修行，因為紫血最為溫順柔和，不容易傷到你。」乾坤鼎道。

  龍塵點點頭，表示明白了，他本來悟性就極高，經過乾坤鼎指點，瞬間明白了其中的關鍵。

  只要關鍵部分梳理清楚，其他的就簡單了，畢竟龍塵接觸的術法神通太多了，然而就在龍塵準備開始修煉時，天司大人來了。

  「龍塵，要不你還是走吧，回書院後，請你們院長出馬。」天司大人進來後，面容有些嚴肅地道。

  「怎麼？」龍塵問道。

  「這件事情嚴重了，你的乾坤鼎可能帶不走了，他們似乎現在故意在防備我，很多東西不讓我知道。

  所以，我覺得你現在回去搬救兵，在乾坤鼎的消息還沒暴露之前，趕緊奪回來，這是目前最穩妥的方法。」天司大人道。

  實際上，當龍塵交出乾坤鼎時，天司大人一直都感到心裡有些不安，他覺得，乾坤鼎一旦入了龍家，再拿走就難了。

  最重要的是，現在三大家族也參與了進來，事情變得更複雜，而且更不可控了。

  龍塵笑了：「天司大人，這件事您就別管了，隨他們去吧，您只需要記住一點，不管將來我和龍家怎麼衝突，您站在『公正』二字上就行了。」

  雖然龍塵不知道，龍家上下為何如此忌憚天司大人，龍塵也不需要知道，龍家上下，只有天司大人是好人，雖然那個龍千雪看著也不錯。

  但是她身為龍家的四大天聖之一，不管出了什麼事，她一定會站在龍家這一邊，至於公理與正義，與她無關。

  「好吧，看來你也有你的算計，算了，這件事我就不管了，我這次來你這，是因為這群傢伙又給我帶來了一個任務。」天司大人道：

  「這個任務就是希望你能來出任四大神族精英賽的裁判。」

  「裁判？讓我來做？」龍塵以為自己聽錯了。

  龍家有自己的擂台，有自己設定的法則，還需要什麼裁判啊？

  原來，四大神族精英賽本著友好切磋的原則，是禁止弟子們相互下死手的，畢竟傷了和氣就不好了。

  要知道在擂台上，大家都想獲勝，一旦動起手來，很容易打出火氣，火氣一出，殺氣就容易跟著上來，弄急眼了真下死手。

  所以，歷來這種賽事開啟時，需要一群裁判，如果發現弟子間殺急眼了，可以第一時間阻止，畢竟陣法的保護是有限的，就像當初龍青雲被斬殺一樣，陣法根本反應不過來。

  大賽要進行將近一個月，畢竟有幾萬弟子要切磋，儘管龍家擂台很多，卻依舊有些忙不過來。

  當賽事進入三十二強的時候，就需要一個強大的裁判坐鎮了，通常這個裁判的實力，最少也需要擁有一條天脈。

  但是四大家所有擁有天脈之力的強者，全部都消失了，這就導致沒有裁判了，天司大人負責籌劃這場比賽，去找族長，族長就給他安排了這麼個任務，讓龍塵來做裁判。

  「不會吧，龍家弟子參加比賽，又是拿名次，又是拿獎勵的，我都聽說了，進入三十二強，就有量身打造的天聖神兵拿，咋地，這是故意不讓我參加唄？」龍塵撇撇嘴有些不爽道。

  雖然他根本不會參加這種無聊的比賽，但是對方先一步把他的路給堵死，這簡直是以小人之心度君子之腹，手段太噁心了。

  似乎早就知道龍塵會這麼說，天司大人笑道：「我知道你不會參加這場比試，但是也肯定不會做什麼裁判，所以，我先跟族長要了酬勞。」

  「什麼酬勞？」龍塵問道。

  「你發布的任務中，是不是還有十三樣珍藥沒有拿到對吧？」天司大人道。

  龍塵心頭狂跳，正如天司大人所說，這十三種珍藥異常罕見，傭兵們幾乎將整個天荒域都翻了個遍，也沒能找到。

  龍子威說，龍家寶庫內，有兩樣龍塵需要的珍藥，只不過，現在被鎖死了，不允許任何人兌換，顯然是故意的。

  不過，就兩種珍藥，還不值得龍塵動手去搶，龍塵正愁呢，當看到天司大人自信滿滿的笑容，龍塵頓時狂喜。

  天司大人道：「我已經跟他們溝通過了，我們寶庫內只有兩種，其他的，三家一起湊一湊，可以湊齊。

  所以，只要你一句話，七天後，三大家就會將珍藥送到，怎麼樣，要不要考慮一下？」

  「不用考慮，只要你天司大人一句話，那都不是事兒。」龍塵哈哈一笑道，一想到涅沖丹馬上就湊齊了，龍塵無法壓制內心的激動。

  「所謂無利不起早，如果他們不答應，我也不好意思找你啊！」天司大人笑道。

  「那你準備一下吧，比賽明天就開始了，在半個月後的三十二強出現時，才需要你上場。

  開幕式下午舉行，為了彌補上次龍在野那個白痴闖的禍，你可以邀請傭兵團的人來觀戰。」天司大人說完，就離開了。

  「裁判？貌似挺好玩的，那我是不是看誰不順眼，就可以判他輸呢？」龍塵臉上浮現出一抹陰陰的笑容。