龍塵答應了當裁判，馬上就有人給龍塵送來了一根黃金權杖，那是裁判長的信物。

  「我去，這麼仗義？直接送我一件天聖神兵？」龍塵有些驚訝。

  來送黃金權杖的老者一陣無語：「那是裁判長的信物，你只是暫時擁有，結束後，要歸還的。」

  龍塵自然知道這東西不是送給他的，只不過是隨口開個玩笑而已，龍塵習慣了用刀，這種金燦燦的東西，送給他他都不要。

  權杖上面刻畫著比翼鳥，還有龍紋，龍紋象徵著權威，比翼鳥象徵著和平，龍塵擁有了這根權杖，就等於是所有裁判中，權力最大的裁判長了。

  除了黃金權杖，還有特有的服裝和頭飾，龍塵直接讓他們收走，他才不要穿這玩意，看起來像白痴似的。

  那些老者無奈，只好將東西收走，然後給龍塵留下了一塊裁判長專屬銘牌，這樣，他可以隨意進出所有擂台，監視全場看是否有人作弊，以及裁判們是否有不公正判決，以及貪污受賄的情況。

  「老大，您找我？」這時秦風過來了，這幾天他和龍子威、龜九三人忙得不得了。

  「老大你……」當看到龍塵手中的黃金權杖，和腰間那異常顯眼的銘牌，秦風一愣。

  「龍家四大家族精英賽就要開始了，你先別著急回去了，一起觀摩一下。」龍塵道。

  「可是我怕書院那邊……」秦風道。

  「沒事，天時未到，還有時間，耽誤不了。」龍塵道。

  乾坤鼎說了，距離最佳渡劫時機，還有一段時間，各大勢力現在還一點動靜沒有呢。

  再說了，如果渡劫時機馬上就到了，四大神族也不會舉辦這次精英賽了，他們肯定早就算好時間的。

  等賽事結束了，再走也來得及，這樣一來，時間就會變得非常充裕，就不需要那麼著急了。

  像這種級別的戰鬥，觀摩起來收益是非常大的，尤其對那些很少見過世面的傭兵們來說。

  龍塵日後準備將他們安頓在凌霄書院，以他們的潛力，會很快在凌霄書院大放異彩，如今的他們，已經有了成為強者的基礎，一場觀摩下來，會快速刺激他們的本能。

  秦風聽龍塵如此一說，也興奮不已，實際上他已經從龍子威的口中，得知這次盛會規模空前，一定會非常精彩，他也非常心動，只不過怕誤了大事。

  龍塵讓他們將事情放緩，同時邀請所有傭兵們一起觀戰，雖然他們進不了內場，但是能在外場觀戰，已經是他們不可想像的待遇了。

  實際上，龍塵也想給他們爭取內場，但是內場地方有限，如果他們全進來了，龍家內外門弟子就沒地方站了，所以，只能讓他們在外場觀戰。

  至於開幕式，龍塵沒有參加，無非是四大族長露個臉，說一些鼓勵的話，然後是介紹各大族的頂級天驕，讓大家認識認識這些只聞其名，不見其人的存在。

  按理說，龍塵作為裁判長，肯定是要出席的，但是龍塵實在懶得去應酬，而天司大人也覺得他還是不出席的好。

  萬一在開幕式上，有人質疑龍塵的實力，說一些過分的話，他肯定會當場把那人打個半死。

  於是龍塵說不去，天司大人也不勉強，不過，作為裁判長，龍塵就不能住在臨時住所了，而是有一個專門的洞府。

  龍家有一座高山，是專門供裁判們居住的，不得不說，四大神族對這種精英賽還是蠻重視的。

  因為所有的裁判，除了裁判長外，只能在擂台上和洞府兩個地方停留，比賽期間，不得與任何人交流，一經發現，會立刻取消裁判資格。

  雖然龍塵不在此要求內，但是龍塵也樂得清閒，住處非常寬敞，因為專門的修煉室，完全是給擁有天脈龍氣的強者準備的，規格非常高。

  最重要的是，這裡周圍，里三層外三層，有很多人把守，不允許任何人靠近。

  而且把守之人，都是四大家的人，彼此互不認識，相互監督，就是為了賽制能夠公平，這一點，倒是值得讚賞。

  洞府內，龍塵打開了三重禁止，這樣就算有人來找他，他也不會被驚擾到，至於外面的事，龍塵已經交給秦風全權負責。

  「嗡」

  龍塵背後星海浮現，星辰流轉，紫氣氤氳，這是龍塵特有的異象，星海生紫氣，即使不開啟七星戰身，在這種狀態下，他的星辰之力依舊是強悍的。

  當異象被撐開，龍塵開始引動紫血之力，緩緩注入星海之中，不得不說，紫血之力是龍塵擁有的三種寶血之中，最為溫柔的一種。

  她就好像無私的母親，龍塵要什麼，她就給什麼，忽然間龍塵內心最軟弱的部分被觸動了，因為他想到了自己的母親。

  龍塵深吸一口氣，儘量讓自己不受情緒的影響，畢竟父親已經去尋找母親了，以父親的實力和智慧，一定會找到母親的。

  「嗡」

  當紫血注入星海異象之中，星海之中的紫氣微微顫動了一下，然後就那麼任由紫血之力湧入星海。

  龍塵心中狂喜，他沒想到，竟然這麼容易就做到了，容易到簡直令人無法相信。

  「紫氣？紫血？難道它們之間有什麼關係？」龍塵心頭一跳。

  乾坤鼎讓他以紫血來溝通星海異象，而且沒有過多的叮囑，顯然，它早就知道這一切。

  「嗡」

  紫血毫無阻礙地湧入星海之中，星海顫動，紫血與紫氣融為一體，很快，道道血符，湧入星辰之中。

  「轟隆隆……」

  不過當這些血符融入星辰之中，卻被一顆顆星辰轟然震碎，不過，那些血符依舊前仆後繼的湧向星辰。

  那些血符爆碎之後，化作無數細小的血色符號，那些血色符號，宛若一隻只小螞蟻，它們相互融合，齊心合力，凝聚出一條通道，將血符送過去。

  血符被繼續爆開，然後繼續融入那通道之中，血符爆碎得越多，那通道就越長，距離星辰就越近。

  「嗡」

  終於，一顆星辰，被一枚血符侵入，整個星海顫動，頃刻間，所有星辰之上，都浮現出了一道血色符文。

  「成功了」