當第一顆星辰被血色符文占領，那一刻，所有星辰的防禦，似乎一瞬間失守，幾乎眨眼的時間裡，整片星域瞬間被紫色的符文覆蓋，整片星海呈現一片夢幻的紫色，那美麗的畫面，就連龍塵自己都看呆了。

  「紫血不光能調節七彩至尊血和龍血間的矛盾，還能如此輕鬆融入星辰之中，這其中肯定有我不知道的秘密。」

  龍塵看著紫色星海，驚喜的同時，他也陷入了沉思，父親是九黎後人，母親是紫血後人，兩人的結合，真的是巧合嗎？

  當初龍族強者選擇他來傳承龍血戰身，是不是也與之有關？龍塵清楚地記得，他獲得混沌珠的地方，叫做九黎秘境，這到底意味著什麼？

  丹帝記憶中，蘊含了無盡的丹方，可是如果沒有混沌空間在，這些丹方對於龍塵來說，根本沒有任何意義。

  他能有今天，這些條件缺一不可，那一刻，龍塵笑了，什麼天命之子，都是狗屁，老子才是真正的天命所歸，或者說，天的命，都要歸老子的管。

  那一刻，龍塵仿佛一下子想通了許多事情，管他那麼多呢，老子只管變強，其餘的，就交給時間去驗證好了。

  龍塵將心神沉浸在星海之中，繼續輸入紫血之力，他要讓紫血將整片星海臨摹下來。

  龍塵的星辰並沒有刻意地排斥紫血，之前紫血符文爆碎，那是星辰的本能防禦，突破了這層防禦，一切都變得簡單起來。

  只不過，星海之中，十億八千萬星辰，要紫血之力全部覆蓋，這是一個非常大的工程。

  好在，龍塵擔心的事情沒有發生，在紫血即將耗盡之前，它終於將整片星辰覆蓋。

  那一刻，龍塵也終於鬆了一口氣，如果紫血沒有能力覆蓋整片星域，那就徹底完蛋了，這個計劃立刻宣告破產。

  他暗自慶幸，如果不是經過神池洗禮，龍血、紫血和至尊血都獲得了瘋狂提升，他的紫血根本不夠覆蓋這片星海。

  之前的覆蓋，不過是一個面，但是這片星海不是圖片，而是一個立體，想要覆蓋它，需要的能量是不可想像的。

  「嗡」

  忽然龍塵背後星海消失，然後星海再次浮現，不過，這一次，凝聚出的星海，不再有星辰波動，而是純粹的紫血之力。

  「呼」

  龍塵大手伸出向前，掌心向上，默運心法，他背後的紫血星海開始緩緩流轉，無盡的星辰開始收縮。

  忽然龍塵掌心劇痛，因為他的掌心之上，也浮現出了一片星海圖，當星海收縮之時，龍塵的掌心之上，有紫色的火焰在灼燒。

  龍塵沒有驚慌，這是凝聚血符的必然過程，想要承受這一擊，手掌必須經過錘鍊，否則還不等釋放這一擊，就要爆開了。

  不過，隨著時間的推移，龍塵的掌心越來越痛，龍塵不禁有些震驚了。

  乾坤鼎說過，紫血是最溫柔的力量，也是最容易掌控的力量，可如今剛剛開始而已，那劇痛就已經令他有些難以忍受了。

  要知道，他的肉身已經到了一種讓別人仰視的程度，可是想要承受這一擊，還是遠遠不夠，否則，掌心就不會劇烈燃燒。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵背後的血海星圖還在不停地收縮，逐漸形成了模糊的「十」字，而龍塵的手心之中，也浮現了一個十字裂口，裡面的紫血在瘋狂地燃燒。

  劇烈的疼痛，讓龍塵的手臂，開始不受控制地顫抖，龍塵駭然：

  「這還是最溫柔的紫血，如果換成星辰之力，我的手早就被撐爆了吧？」

  龍塵咬牙忍著，隨著時間推移，龍塵背後的星辰不停地壓縮，那個「十」字，從模糊到清晰，越是清晰，龍塵越是能感受到這一擊的恐怖。

  「原來如此，這是要將所有的紫血之力，壓縮成一擊啊！」龍塵之前只是粗略地懂得它的原理，如今親自實踐後，才明白，難怪這一招如此恐怖。

  或許，等他煉成了之後，控制它的力量，可以自由決定注入力量的多少。

  但是第一次不行，必須是全部力量沒有一絲保留地注入其中，也只有這樣，才能保證凝聚出的十字血符，可以百分百承受體內的所有力量。

  這與正常的修行法門完全相反，人家修煉一種神通術法，都是循序漸進地來，但是十字滅神，卻是第一次就要到達極致。

  難怪乾坤鼎說，即使是在九星一脈之中，能掌握這一招的也並不多，但凡能使用它的，都是精英級強者。

  修煉它，與技巧悟性沒關係，就看自己的肉身是否足夠強大，簡單而又粗暴。

  不過，沒有技巧可言，是指其他九星傳承者，而不是龍塵，龍塵現在就是以一種取巧的方式來修煉十字滅神。

  畢竟龍塵有那個條件，只要以血脈之力掌控了這一招，那麼當他修煉星辰之力凝聚十字滅神之時，難度就會降低很多，同時也會節省大量的時間。

  因為在九星傳承者中，這一招，最快也要修行數月之久，慢者需要十年，如果十年還無法煉成，這輩子也就沒希望了。

  但是龍塵能以血脈之力駕馭十字滅神，那麼當他的肉身達到了那個標準，就可以瞬間融匯貫通。

  「嗡嗡嗡……」

  紫血星辰還在不停地壓縮，龍塵的手掌瘋狂顫抖，劇痛讓龍塵面容扭曲，即使以龍塵的忍痛能力，也被痛得眼冒金星，嘴唇都被咬出血了。

  龍塵拼命地忍著，如果連最溫柔的紫血都承受不住，那還談什麼傲視天下睥睨群倫？這一招不過是九星傳承的中級神通而已啊。

  只不過，乾坤鼎沒告訴過龍塵，九星傳人有特有的心法抵抗痛楚，這種幹練，九星弟子才不會蠢得去自虐。

  「嗡」

  忽然龍塵掌心紫色神輝大盛，緊接著龍塵背後的紫色星海一瞬間消失，那一刻，龍塵頓時感覺，紫色星海的力量，排山倒海一般，全部集中在了手心中。

  龍塵心中大駭，如果不是第一時間將這股力量激發出去，他的手臂會瞬間爆碎。

  幸好修煉室內有一塊巨石，龍塵一掌拍向那塊巨石，也不知道怎麼了，龍塵忽然呼喝出了一個名字：

  「血之瀚——十字滅神！」