「砰」

  龍塵一掌擊在眼前一塊十丈見方的巨石上。

  這塊巨石，名為練功石，並不罕見，但凡有一些身份的人，都會在密室內放置一塊練功石。

  這塊練功石上刻畫了符文，可以吸收外界的衝擊力，內部有獨特的測試法陣，用於顯示所承受的力量。

  這裡的密室，是為一脈天聖級強者準備的，也就是說，這塊巨石，基本可以承受一脈天聖強者的全力一擊。

  並不是說，這塊石頭有多堅固，而是裡面的陣法，可以快速吸收並稀釋掉強者的力量，來精準計算力量。

  龍塵一掌拍在那塊練功石上，結果練功石紋絲不動，甚至連灰塵都沒激起來。

  「啥情況？失敗了嗎？」

  龍塵都驚呆了，可是他體內的紫血之力，被這一擊幾乎消耗一空，這是不爭的事實啊，是哪裡不對嗎？

  龍塵看著自己的手心，在他的手心中，一枚紫色的「十」字，正緩緩消失，最終不見。

  「數值呢？龍家的練功石怎麼看數值啊，怎麼跟書院的練功石不一樣啊，不是應該直接顯示的麼？還需要手動開啟嗎？啥玩意啊，還號稱四大神族，練功石都這麼破？」

  龍塵全力一擊，幾乎耗光了所有紫血之力，如今練功石紋絲不動，破壞力數值也不顯示，龍塵有點慌了，一邊查找符文按鈕一邊罵道。

  「什麼破玩意兒！」

  然而找了一圈，龍塵也沒找到可以操控的東西，氣得一巴掌拍在練功石上。

  「砰」

  結果一聲巨響，塵土飛揚，巨石被龍塵一巴掌拍出了一個大洞。

  他這一巴掌仿佛拍在了柔軟的積雪上一般，龍塵這時才發現，岩石內部都已經粉末化。

  「嘩啦」

  那練功石忽然倒塌，如同沙堆傾瀉，無盡的粉末散落一地，裡面的陣法神台也沒見到，全部成了碎屑，那一刻，龍塵驚呆了。

  他看了看這些粉末，又看了看自己的手，一時間，驚得一句話都說不出來。

  「這……太誇張了吧！」龍塵自己都被自己給嚇到了。

  龍塵的心在瘋狂地跳動，他宛若置身夢中，這一擊，豈不是有滅殺一脈天聖的實力了？

  「怎麼樣？這回知道九星一脈的中級神通有多恐怖了吧？」這時，龍塵腦海中傳來了乾坤鼎的聲音。

  「太恐怖了，太嚇人了，前輩，我是不是要滅殺一脈天聖的實力了？」龍塵激動地道。

  「如果被你一擊拍中身體，就算是一條龍脈也未必擋得住，你確實有那個實力了，不過想要擊中要害，是很難的。」乾坤鼎非常中肯地道。

  這一擊雖然強，但是除非對方不用兵器，如果用了兵器，這一擊的力量就要被神器承受大半，那殺傷力就會大大削減。

  「嘿嘿，那不管，在大家都用拳腳的時候，我就能一掌將對方拍死，等他想要動兵器的時候，早就已經在投胎的路上了。」龍塵嘿嘿一笑，不以為然地道。

  「你這話說的倒是事實，以你目前的境界，一脈天聖跟你動手，直接動兵器的概率確實不高。」乾坤鼎道。

  「前輩，您那邊如何了？」龍塵問道。

  「他們很賣力，嘿嘿！」也不知道是不是被龍塵給感染了，乾坤鼎這個嘿嘿，導致它的形象，已經不那麼神聖莊嚴了。

  「哈哈，那就好，咱們這次來龍家，算是賺得盆滿缽滿了。」龍塵哈哈一笑，這下真的是賺大了。

  乾坤鼎道：「不要浪費時間，你繼續參悟七彩至尊血的十字滅神，然後是龍血的十字滅神。

  紫血的十字滅神是最溫柔的，它的力量就像是水，傷於內，而不顯於外，故而，那練功石表面上毫無損傷，內部已經支離破碎。

  但是七彩至尊血卻要狂暴得多，七種力量的混合體，會更加難以駕馭，弄不好要受傷，你要有心理準備。

  不過，一旦七彩至尊血激發出十字滅神，威力要比紫血更加恐怖，七力合一所產生的破壞力，是你難以想像的。

  只是七彩至尊血過於狂暴，也會造成一定的反衝之力，會對你的身體造成一定的負荷，你需要去慢慢適應。

  而最後就是龍血十字滅神，龍族是高傲的，它不屑於修行別族神通，故而駕馭起來更加困難。

  以龍血之力施展十字滅神，雖然會比七彩至尊血略強，但是強也有限，不過，你卻必須要修煉它。」

  「那是為何？」龍塵不解，如果強不了多少，那就沒有必要去浪費那麼多時間了啊，畢竟，龍塵身負龍族神通，為何要去捨近求遠。

  再說了，十字滅神基本都是一招制敵，同時要使用兩種精血的概率是非常低的，如果兩招還打不過對方，再用龍血也沒有什麼意義啊。

  「因為，你要給修煉真正的十字滅神做準備。」乾坤鼎道。

  龍塵點頭表示明白，感情是為了給下一步過度，龍塵也不耽擱時間，立刻叫人更換了新的練功石。

  然後再次閉關，不過，正如乾坤鼎說的，當用七彩至尊血去覆蓋紫血星海的時候，問題出現了。

  七彩至尊血代表的是七種力量，和七種不同的法則，當覆蓋之時，七種力量會失衡，這就需要龍塵耗費巨大的神魂之力，去掌控它們，讓他們保持一種平衡。

  其中的難度不是一般的高，龍塵費了一天的力氣，試了各種方法，也無法覆蓋，如果像紫血一樣，全部覆蓋，那麼他的紫血之力，最多只能覆蓋一半星辰。

  所以，龍塵只能將七彩至尊血的力量，亂七八糟地分布開來，然後在混亂中，尋找秩序，將它們串聯起來。

  一天、兩天、三天……，在第四天的時候，經過無數次失敗，龍塵終於掌握了一種奇妙的平衡，將星海覆蓋了下來。

  隨後龍塵召喚出了七彩星海，凝聚十字血符的時候，忽然一口鮮血狂噴，當分心二用下，星海瞬間失衡，令他受傷。

  然後龍塵一次又一次地尋找兩者間的平衡，直到第七天的時候，龍塵終於凝聚出了十字。

  「轟」

  龍塵一掌拍在練功石上，一聲巨響，整個洞府一陣搖晃，無數陣法被擊穿，牆壁龜裂，整座洞府差點被龍塵一掌拍碎。

  「哈哈哈……」

  龍塵仰天大笑：「這下，真的牛逼了！」