一掌過後，七彩神輝在洞府內來回激盪，龍塵瘋狂地大笑，這一擊，太暴力，太狂野了。

  與紫血的那種綿里藏針不同，七彩至尊血力發於外，頗有毀天滅地的氣勢，那種霸道碾壓的風格，龍塵太喜歡了。

  忽然龍塵低頭看向自己的手掌，此時已經血肉模糊一片，小臂內的經脈有龜裂的跡象，顯然，這一擊他還沒有做到精微級的掌控，被反震之力所傷。

  如果掌控力再強大一些，反震之力釋放於外，那麼這一擊的威力會更加強大，也就是說，它還有更大的提升空間。

  「嘿嘿，真是過癮！」

  龍塵嘿嘿一笑，雖然受傷了，這一擊不完美，但是絲毫不影響龍塵喜悅的心情。

  「要不要試試左手？」

  龍塵忽然想到，如左手也凝聚出十字血符，左右開弓，是不是更強一些，而且就算一隻手受傷了，也不會影響下一次攻擊。

  而且，如果右手用武器鎮壓對方的時候，對方露出破綻，一掌就可以要了對方的命。

  龍塵想了一想，下定決心左手也要同時掌握這一招才行，不過，龍塵沒有繼續修煉，略微恢復了一下傷勢後，直接走出了洞府，來到了天司大人的住處。

  「天司大人」

  天司大人見龍塵到來，微微一笑，直接丟給了龍塵一枚世界石。

  龍塵往裡一看，十三枚珍藥整整齊齊躺在裡面，龍塵頓時激動不已，對天司大人行了一禮，表示感謝。

  可惜，這些珍藥現在派不上用場，得等他進階不朽之後，才能煉製涅沖丹。

  「你這一身精氣都要爆開了，你的氣息掩飾的有些假啊！」天司大人上下看了看龍塵，不禁笑道。

  之前，他就奇怪，龍塵的修為跟他的氣息有些相符，如今，龍塵剛剛施展了十字滅神，狂暴的氣息還沒有完全平復，天司大人頓時明白了，感情龍塵封印了修為。

  龍塵嘿嘿一笑道：「最近略微有小成，讓您見笑了。」

  說著話，龍塵直接解除了乾坤鼎給他的封印，而這時，龍塵已經適應了暴漲的修為，可以把氣息控制在九重天和大圓滿之間。

  看到龍塵這身氣息，天司大人微微一笑道：「精英賽正如火如荼地進行著，一個時辰後，一天的征戰又要開始了，你真的不去看看麼？」

  聽天司大人如此一說，龍塵頓時有些心動了，修行永無止境，不能小看任何人，修行路上，任何一種發現，都會給人帶來意想不到的收穫。

  所謂讀萬卷書，不如行千里路，一個人的見識，往往才是決定未來高度的關鍵。

  「行，我這就去學習學習！」

  龍塵說完，就從天司大人的住處離開了，龍塵心想，就當是給自己放一天假了。

  當龍塵來到賽區的時候，才發現，這個賽區是將龍家數百個擂台組合在一起，形成的一個超大擂台。

  觀戰台分為內外兩個區域，內區的座位稍微舒適一些，外區略微簡陋一些，不過，大家的觀戰效果是一樣的。

  當龍塵降臨賽區，雖然距離開賽還有一點時間，但是全場已經座無虛席，黑壓壓的全都是人。

  「龍塵」

  當龍塵到來，所有傭兵們肅然起立，松哥、玉英等人見到龍塵，更是激動不已。

  「嗯？松哥你……六星天命者了？」當龍塵看到松哥的時候，不禁吃了一驚。

  龍塵記得很清楚，他剛剛見到松哥夫婦的時候，那時候他是四星天命者，修為六重天，如今竟然是六星天命者，九重天的修為了。

  九重天的修為，龍塵倒是不怎麼奇怪，畢竟他們體內有九黎原始符文，又有充足的資源供給，修為突飛猛進也不奇怪。

  可是，這天命的提升，就有些驚人了，松哥他們根本沒有經過神池洗禮，竟然有了這樣的提升，確實非常罕見。

  龍塵看向玉英，發現玉英也提升了，不禁心中一動，難道祖符覺醒後，他們的天賦也在提升麼？

  要知道，天賦一般都是先天決定的，如果能後天修改，那麼他們的未來，將是一片光明。

  如果他們以後到了凌霄書院，得到書院的培養，這群人，以後會是凌霄書院的中流砥柱。

  龍塵一出現，全場傭兵們沸騰了，一時間，將全場的目光吸引了過來，秦風、龍子威、龜九也第一時間跑了過來。

  「想不到，你竟然也能修煉星河蒼穹訣。」

  當看到龜九時，龍塵一愣，這個傢伙，另外一個頭顱長出來了，而且，星辰之力澎湃，實力要比以前強太多了。

  龜九的天賦不錯，但是龍塵沒想到，他能修煉星河蒼穹訣，因為星河蒼穹訣不是誰都能修煉的，只有心存正義和良善的人，才能跨越第一重考驗。

  龍塵一直覺得，龜九這個傢伙心眼子有點多，屬於亦正亦邪的那種人，卻沒想到他竟然能修煉星河蒼穹訣，這就意味著，他內心深處還是充滿正義和良善的，龍塵竟然看走眼了。

  「這得多虧老大的慷慨無私，修煉了星河蒼穹訣後，我看到了一片從未見過的廣闊天地，感謝老大！」龜九一臉激動地道。

  「不錯，不錯，如果你願意，以後可以跟著松哥他們一起去凌霄書院。」龍塵道。

  龜九一聽頓時心中狂喜，因為之前秦風說，只帶傭兵們去書院，沒有說帶他，他心中非常失落，卻又不敢說什麼，如今龍塵這一說，頓時讓他的心落了地。

  「老大，那我呢！」龍子威趕忙道。

  「你想去隨時都可以去啊，只不過，想要加入龍血軍團，恐怕是非常困難，你要有心理準備。」龍塵提醒道，他知道龍子威的心思。

  「沒關係，只要能跟老大你在一個書院，我就已經心滿意足了。」龍子威激動地道。

  這些天，他一直跟秦風在一起，龍子威是半個天命之子，所以，前期的淘汰賽，他是不用參加的。

  故而，這段時間，秦風與龍子威一起在觀戰，當上擂台的人出現，兩人會通過對參賽者的實力進行評估，然後預測結果。

  然而，數千場對戰下來，龍子威猜錯了八十多場，而秦風卻一場都沒猜錯，這讓龍子威徹底服氣了。

  他終於明白了，自己與龍血戰士之間的差距有多大，一想到秦風不過是一名普通的龍血戰士，那一刻，他對凌霄書院更加嚮往了。

  只要能加入凌霄書院，他就已經滿足了，至於加入龍血軍團，那是他的夢想，只要能進入凌霄書院，他就覺得，自己距離夢想，又近了一步。

  「聒噪，一群討厭的泥腿子，閉上你們的臭嘴。」就在這時，內台里傳來喝罵之聲，頓時讓龍子威等人臉色一變。