「找死」

  龍子威聽到挑釁之聲，頓時大怒，循聲望去，只見罵人者，乃是葉家人群之中的一個男子。

  很顯然，那人是故意給龍塵難堪的，或許是早就看龍塵不爽，或許是發自內心討厭這群傭兵。

  因為在場的天驕們，都非常看不起這群傭兵，只不過迫於天司大人的壓力，不得不與他們一起觀戰。

  可是即便如此，只要這些傭兵們發出任何聲音，立刻會招來他們的羞辱喝罵，為了觀戰，他們也只能忍氣吞聲。

  可就算是一言不發，也有人對他們冷嘲熱諷，而且，那些嘲諷之人，都是來自葉、姜、趙三家，龍家的規矩管不到他們，所以他們可以肆無忌憚地羞辱他們。

  如今龍塵到來，眼見傭兵們興高采烈，他們頓時不爽了，葉家有人立刻挑事。

  「老大」

  秦風看向龍塵，對於這種人，沒什麼好說的，只要龍塵一句話，秦風就會讓他人頭落地，誰敢阻攔，就殺誰，直至將對方殺光。

  越是實力達到一定的境界，就越是會發現這個世界的殘酷與野蠻，高尚的品德是不能服眾的，只有血腥手段，才會換來相應的尊重和敬畏。

  龍塵看向那個男子，嘴角浮現出一抹嘲諷之色，冷冷地道：「一個小小的九星天命者，實力不高，嗓門不小。

  你看不起他們是吧？那好，我給你一個機會，他們這群人里，你挑選任一一人挑戰。

  擂台上見高低，如果你贏了，今後他們所有人將不會出現在觀戰台上，如何？」

  龍塵如此一說，全場強者都吃了一驚，那葉家的九星天命者，能被選來這裡的，必然是精英級的存在。

  而龍塵竟然讓他任意挑選一位傭兵挑戰，這也太看不起人了吧，一時間人們都不懂龍塵什麼意思，而是轉頭看向葉家強者。

  那葉家強者冷笑：「他們算什麼東西，也配與我一戰？再說了，你又算什麼東西，在場的擂台，都是給參賽者準備的，你有什麼資格動用擂台？」

  「當」

  龍塵也不說話，手中黃金權杖往地上一杵，刺眼的金光，令所有人震驚。

  「黃金權杖」

  四大家族的強者們都大吃一驚，他們無法相信自己的眼睛，那代表著賽場最高權威的黃金權杖，竟然在龍塵的手中。

  「呼」

  龍塵身形一晃，就那麼來到了擂台中間的一座高台之上，高台上有數百個座位，而龍塵所站的位置，就是最高的地方，俯視整個賽區。

  龍塵緩緩坐上屬於自己的位置，手握黃金權杖，俯視著無數強者，看著他們充滿驚駭的目光，那一刻，龍塵的虛榮心得到了極大的滿足。

  「媽的，難怪那些掌權人的位置，都坐那麼高，感情用鼻孔看人，和讓人抬頭看自己的感覺真不錯。」

  龍塵略微感受了一下，看向葉家的那些強者，果然，葉家的頂級強者都不在，趙家和姜家、龍家也都是一樣，鳳菲也沒在其中。

  顯然，對於他們來說，都懶得看這種級別的比試，他們在調整狀態，以應對後面的戰鬥。

  這裡最頂級的強者，基本也就是龍子威這個級別的存在，而且放眼整個賽區，跟他同級別的，也只有七八個人而已。

  龍塵坐在了裁判長的位置，手持黃金權杖，將所有人都嚇傻了，就算是秦風、龍子威也都呆住了，因為就算是他們，也不知道龍塵就是裁判長。

  因為開幕當天，所有裁判都出現了，但是裁判長的位置卻是空缺的，當時也沒人說這個裁判長是誰，但是大家都知道，就是那些人中的一個，所以也就沒太在意。

  直到龍塵出現，他們徹底傻眼了，甚至他們懷疑，龍塵是不是偷得黃金權杖，跑來冒充裁判長。

  「別廢話，我就問你，你有沒有膽量去挑戰他們？如果沒有，就趁早滾蛋，如果有，趕緊挑個軟柿子。」龍塵看著那個弟子淡淡地道。

  那個葉家弟子，這時候才從震驚中反應過來，他冷笑道：「好，既然如此，就讓他們選一個最強的人出來吧，如果能在我手中堅持十招，我就算他贏了。」

  那葉家弟子也相當驕傲，直接讓對方選人，並且說出了十招之約，顯然，他根本看不起這群出身低微的傭兵。

  當葉家弟子接受了挑戰，玉英等人頓時驚慌了，他們知道，這一戰只能勝不能敗，這可關係到他們所有人的榮譽，更關係到龍塵的面子。

  「松哥，要不你去吧！」玉英道。

  「交給我！」這時候，一個背負著巨斧的大漢走了出來。

  此人名叫林虎，也是這個傭兵小隊的一員，實際上，他的真實實力要略遜於松哥。

  但是他知道，松哥為人憨厚，不擅長下殺手，對付邪魔妖獸還行，但與人對戰，他經驗上不如自己，與之對戰，勝算不高。

  當林虎站出來，龍塵嘴角浮現出一抹微笑，手中黃金權杖一揮，一塊擂台發光，將林虎和葉家弟子吸入擂台之中。

  當初龍家強者，給龍塵黃金權杖之時，教過他使用方法，黃金權杖掌控著所有擂台，可以動用數百種陣法。

  而那數百種中，龍塵只記住了一種，那就是怎麼將人從外界送入擂台之中，今天剛好用上了。

  「林虎，這件事關係到我的面子，你必須全力以赴，一出手就全力爆發。」龍塵對林虎傳音道。

  「您放心，就算是死，我也會擊敗他。」林虎回應道。

  龍塵知道自己在林虎心中的地位，一旦說關係到自己的面子，他一定會拼命。

  「我教你三招，第一招……」龍塵說著，便將一段話傳給了林虎。

  「嗡」

  就在這時，擂台上神光亮起，隔絕兩人的結界消失，那一刻，葉家弟子手中長劍指著林虎冷笑道：

  「泥腿子，放馬過來吧！」

  葉家弟子極為驕傲，懶得主動搶攻，就那麼大方地等待著對方進攻，一方面體現了他世家弟子的風度，而另外一方面也反應了他的極度自信。

  「嗡」

  林虎雙臂張開，一聲怒吼，背後浮現出點點星光，足有數百道之多，當星光浮現，林虎的氣息猛然暴增，緊接著他背後點點星光中，有五顆星辰猛然亮起。

  「已經點亮五顆星辰？那穩了！」當龍塵看到五顆星辰，龍塵臉上浮現出一抹笑容。

  「呼」

  就在這時，林虎如猛虎下山，如同一道閃電衝向葉家弟子，一斧斬落，斧頭之上，竟然也浮現出了點點星光。