「螻蟻而已，也敢在我面前張牙舞爪。」葉家弟子冷笑，手中長劍橫斬，硬擋了林虎一擊。

  「轟」

  一聲巨響，林虎的斧頭在接觸葉家弟子長劍的一瞬間，轟然爆碎，林虎人也被震得倒飛出去。

  「什麼？」

  玉英等人臉色大變，眼中全是焦急之色，他們知道，他們與這些天驕們的差距太大了，光是兵器上而言，就沒有可比性。

  葉家弟子的兵器強過林虎太多，如同一把紙刀與鋼刀對抗一般，第一擊就失去了兵器，接下來還怎麼打？

  然而讓玉英等人沒想到的是，林虎被震飛後，面無懼色，仿佛早就知道會這樣一般，腳剛剛沾到地，就如同彈簧一般再一次向葉家弟子猛衝過來。

  「引星入體」

  林虎怒喝，如虎嘯山林，拳頭上浮現出了五顆星辰斑點，整個拳頭逐漸星辰化。

  「嗡」

  即使失去了兵器，林虎的氣勢絲毫不減，反而爆發出一種視死如歸的勇悍。

  葉家弟子此時臉色已經成了豬肝色，眼見林虎一拳砸來，急忙揮劍硬砍。

  玉英等人閉上了眼睛，他們不敢去看，血肉之軀怎麼能抵擋鋒利的長劍？

  「轟」

  一聲爆響，緊接著全場一片驚呼，這一次，林虎紋絲不動，一雙布滿了星辰的拳頭停在半空，葉家弟子卻鮮血狂噴，長劍脫手，倒飛了出去。

  「什麼？」

  在場強者無不駭然，葉家的精英弟子，九星天命者，竟然被一個小小的傭兵打敗了，而且還是赤手空拳地打敗了。

  葉家弟子翻滾出老遠，連續噴了七八口鮮血，那模樣要多狼狽就有多狼狽。

  「星辰……」

  林虎再次怒吼，他身體微弓，星辰之力流轉，就要再次出手。

  「停停停，你再出手，他就死了！」龍塵急忙叫停，他沒想到，這個葉家弟子竟然是紙老虎，草包一個。

  原來，林虎對於星河蒼穹訣有了非常紮實的根基，也學會了星感，找到了對應的星辰，只不過，他平時只靠這一招來修煉，龍塵還沒有教他們引星入體。

  主要是怕引起太大的轟動，到時龍家可能會出面阻止他們離開，龍塵知道，故土難離，萬一龍家打親情牌，他們可就走不了了。

  不過，他們已經早就具備了引星入體的條件，當龍塵將要訣告訴了他，他立刻融匯貫通，剛才那一拳，就是引星入體後的表現。

  而龍塵還教了他一招，引星入體後的一招簡單的運力法門，按照龍塵的推算，這第三招，肯定能擊敗那葉家弟子。

  因為龍塵一看那小子囂張的臉，就知道他一開始肯定不會全力出手，他要像貓耍老鼠一樣，故意羞辱林虎，直到最後才會將其擊敗。

  只不過，龍塵沒想到，這個傢伙這麼托大，面對林虎的全力一擊，他竟然只拿出了七成力量防禦，結果第一擊就被震得差點吐血。

  這也是為什麼，當林虎的星辰臂擊落之時，他的臉呈現豬肝色，那是憋的。

  他把一口即將噴出來的鮮血，硬給憋了回去，他是要面子的人，如果第一擊就被打吐血，他以後還怎麼混？

  結果，憋了一口氣，導致全身力量無法蓄到巔峰，被林虎一拳重創，鮮血狂噴。

  而林虎始終記著龍塵教他的三招，因為龍塵告訴他，不管對方如何變招，自己的節奏不要亂，所以，他也不看對方怎麼樣了，就要發出第三招，如果他第三招發出，這個葉家弟子必死無疑。

  本來，這個傢伙死活跟龍塵沒關係，但是龍塵身為裁判長，這個傢伙在他面前被打死，就有些說不過去。

  龍塵阻止了林虎，林虎看著搖搖晃晃站起來的葉家弟子，他一時間有些蒙了，他不敢相信，他竟然擊敗了一位精英弟子。

  「我沒有敗，我還要……噗……」

  那葉家弟子怒吼，忽然又是一口鮮血狂噴而出，這口血一吐，他再也沒有力量支撐，瞬間摔倒在地。

  「呼」

  龍塵手中黃金權杖一揮，林虎和葉家弟子同時被傳送了出去，那一刻，全場強者都一臉懵逼，這就結束了？

  「年輕人，不要太囂張，有句話說得好，高台藏鼠輩，田野臥麒麟。

  不是誰在象牙塔中，誰就高人一等，同樣的，不是誰在低洼處，就一定會矮人一頭。

  當大家在一個平等的擂台上，才會顯現出誰是真正的強者，疾風知勁草，烈火見真金，現在你還有什麼不服的麼？」龍塵看著葉家弟子道。

  「我不服！」那葉家弟子怒吼。

  「媽的，聽不懂人話是吧，好，那我給你機會！」

  龍塵喝罵一聲，手中黃金權杖一揮，觀戰席上兩道金光飛出，將兩人又拉入擂台之上。

  「比試繼續！」龍塵大聲喝道。

  同時龍塵對林虎使了一個眼色，那意思給老子往死里打，打到他服氣為止。

  林虎讀懂了龍塵的眼神，如同餓虎撲食一般沖向葉家弟子，這些日子，他們沒少受這群傢伙的鳥氣，他們的嘴巴太惡毒了，林虎終於抓住了機會，掄起拳頭對著葉家弟子就是一陣猛揍。

  那葉家弟子一開始還用長劍格擋了一下，結果長劍被林虎的星辰臂震飛，然後就是一陣骨斷筋折之聲傳來，緊接著就是葉家弟子的慘叫。

  「我服……我服了……」

  那葉家弟子被林虎幾拳頭下去，就被砸得跟無脊椎動物一般，哭爹喊娘地大叫。

  而龍塵假裝沒聽見，取出一把小刀，專心的修著指甲，擂台上的慘叫聲，絲毫不影響他愉悅的心情。

  「喂，你怎麼在那個位置，快下來！」

  就在這時，龍塵下方傳來怒喝聲，龍塵低頭一看，感情下方的位置，不知道什麼時候坐滿了人，這群人身穿著裁判服飾，正怒氣沖沖地看著他。

  「眼瞎？看不見這是啥？」龍塵晃了晃手中的黃金權杖問道。

  「你？」

  這些裁判之前，並沒有見過龍塵，也不知道龍塵就是這裡的裁判長，此時見到黃金權杖，他們感覺自己要瘋了，龍家搞什麼，讓一個弟子當裁判長？這不是胡鬧麼？

  「住手」

  就在這時，一個裁判沖入了擂台，一腳對著正在瘋狂毆打葉家弟子的林虎踹去。

  「誰讓你伸狗腿的？」

  然而就在他出手的一瞬間，龍塵的身影也出現在了擂台上，手中的黃金權杖狠狠敲在那個裁判的小腿上。