那裁判乃是一位天聖強者，而且還是天聖強者中實力比較強悍的一批，否則也沒資格作為裁判。

  這位裁判，來自於葉家，眼見自己家的弟子被一個小傭兵打得鬼哭狼嚎，葉家的臉都要被丟光了，頓時大怒，這一腳勢大力沉，這一腳要是踢中，林虎必然會被踢得骨斷筋折。

  林虎此時嚇蒙了，他這輩子從未與天聖級強者交過手，第一次遇到天聖級威壓，那氣息壓得他不敢動彈，竟然連躲避都忘記了。

  「咔嚓」

  然而就在葉家老者即將踢到林虎時，一個黃金權杖出現，敲在那裁判的小腿上，斷骨之聲傳來，那老者的小腿，被黃金權杖硬生生敲斷。

  同時一股巨力傳來，那裁判站立不穩，一路翻滾著飛向擂台的邊角處，當他從地上爬起來，看著龍塵手中的黃金權杖，又驚又怒。

  「還不錯，居然知道自己是裁判，腳上還收著勁兒，否則現在的你，已經是一具屍體了。」龍塵看向那個裁判，手中的黃金權杖往地上輕輕一頓，淡淡地道。

  「你搞什麼？」那葉家裁判怒吼道。

  「你搞什麼？人家擂台上比武呢，你幹嘛終止人家？而且，一出手就是對著別人，不覺得有失公平麼？」龍塵道。

  「我不對著他，難道我對著葉星？他都要被打死了，你難道要我去踢他？」那裁判怒道。

  「胡說八道，你哪隻眼睛看到他要被打死了？之前勝負已分，他不服。

  然後本著公平、公開、公正的原則，我滿足了他的願望，給了他二番戰的機會，這有錯麼？」龍塵反問道。

  龍塵還在跟那個葉家長老東拉西扯，地上的葉家弟子受不了了，他虛弱地叫道：

  「我服了，我認輸，長老快救我，我要死了……」

  龍塵鼓勵道：「別啊，我還是喜歡你剛才那副桀驁不馴的樣子，站起來吧，年輕人，勝利就在眼前，不要輕言放棄。

  你要相信自己，一切皆有可能，有時候，勝利距離我們只有一張紙的距離，每多堅持一分，就距離勝利更進一步。」

  「不不不，我認輸，我服了，你這個魔鬼……」葉家弟子說到後來，聲音帶著哭腔，他感覺再拖下去，他真的要死了。

  看到這一幕，那些傭兵們，不由得感到一陣鄙夷，原來所謂的天驕也不過如此，骨頭太軟了吧。

  他們都看得出，葉家弟子根本沒有生命危險，或許他是第一次受這麼重的傷，所以才會覺得自己要死了。

  「這可是你放棄的哦，不是我強迫你哦，可別到時候說我偏袒他人。」龍塵道。

  「不會不會……啊……快送我出去……再晚一點，我真的要死了……」葉家弟子大叫。

  在場的強者們一陣無語，如果你真的要死了，你哪有力氣那麼大吼大叫啊？

  一時間，葉家的弟子們頓時面色難看，這個傢伙太丟人了，忽然看台上有人喝罵道：

  「葉星，你這個慫包，你實力這麼弱，是怎麼進入精英隊伍的？說，你是不是走後門，托關係了？」

  喝罵之人是葉家強者，他們嚴重懷疑葉星是濫竽充數的，通過關係被搞進來的。

  實際上，他們還真冤枉這孩子了，他實力還是不錯的，但是所有人都只看到了葉星的弱，卻沒看到林虎的強。

  當林虎施展引星入體的一瞬間，龍塵明顯感受到，林虎丹田內一股浩瀚的力量被頃刻點燃，釋放出的能量是非常強大的，單憑純粹的一擊之力來講，林虎要略勝葉家弟子一籌。

  更何況葉家弟子一開始輕敵之下，連續吃虧，根本沒有施展力量的機會，就被擊敗，所以讓人誤以為他實力很差。

  不過，當龍塵看向那怒吼之人的樣貌之時，頓時明白了，這個傢伙倒是有點心機，他故意貶低葉星，實際上是為了保住葉家的顏面。

  「那我宣布，這次比賽結束，傭兵團林虎——勝！」龍塵手中黃金權杖一揮，將兩人送了出去。

  當龍塵的話音落下，尤其最後一個「勝」字吐出後，所有傭兵們爆發出震天歡呼，林虎的勝利，是他們這輩子最揚眉吐氣的一件事。

  同時他們也明白了一個道理，那就是強者不是天生的，哪怕是螻蟻，也有逆天改命的機會。

  以前龍塵對他們說這句話的時候，他們並不能理解，但是現在，他們徹底明白了。

  林虎歸來，受到傭兵們英雄式的歡迎，而在場的四大神族弟子們，則一個個臉色難看，就跟吃了蒼蠅一般噁心。

  林虎勝了，還是以一種摧枯拉朽的方式勝利，這打的不光是葉家的臉，也是四大神族所有弟子的臉。

  一個不入流的傭兵，平時在他們眼中是螻蟻一樣的存在，忽然有一天與他們這些天驕們並駕齊驅，他們無論如何也無法接受這個事實。

  如果接受了這個事實，那就等於他們與這群骯髒的螻蟻，根本沒有任何區別，他們所謂的驕傲和優越感，也根本不存在。

  「距離賽事開始，還有半個時辰，禁止大聲喧譁。」這時，裁判席上，一個老者怒喝。

  傭兵們的歡呼聲這才停止，因為按照規矩，這段時間，賽場內確實要保持安靜，龍塵也不能說什麼。

  那個被龍塵敲斷了腿的裁判，已經返回自己的裁判席位，龍塵對他只是小懲大誡，並沒有破壞他的身體機能，傷勢幾個呼吸的時間就可以恢復。

  龍塵也返回自己裁判長的座位上，他剛剛坐下，下面一個老者站了起來道：

  「龍塵，你……」

  「嗯？你叫我什麼？我沒聽清，你再說一遍？」龍塵側著頭，故意將手中的黃金權杖擺在了一個極為顯眼的位置。

  那老者頓時有些無奈地道：「裁判長……」

  「嗯？跟裁判長說話，不加前綴麼？」龍塵道。

  那老者：「尊敬的裁判長你……」

  「嗯？前綴加完了，後面不加一個彰顯身份高低的詞語麼？」龍塵提醒道。

  那老者強壓著怒火：「尊敬的裁判長大人！」

  龍塵慢悠悠地點點頭，一副孺子可教的模樣，淡淡地道：

  「稱呼對了，但是語氣與表情不對，你再來一遍，我聽聽！」

  那老者差點當場吐血。