「你……」

  那老者氣得渾身發抖，他也是出身葉家，他想要為葉家出頭，可是龍塵根本不給他出頭的機會。

  龍塵多精明的人，一看這個老頭一臉的精明相，就知道，他肯定沒憋什麼好屁。

  十有八九是要用大賽的規則來壓他，而龍塵對這個規則根本就沒了解過，跟他過招必然會吃虧。

  「身為裁判長，怎麼可以以權謀私？」一個趙家的裁判站出來質問道。

  「你有兩隻眼睛，請問哪一隻看到我以權謀私了？明明是葉家與龍家的傭兵們發生衝突。

  作為裁判長，我有權利也有義務平息這場衝突，消解雙方的仇恨，構建一個和諧愉悅的比賽氛圍，請問這有錯麼？」龍塵反問道。

  那趙家裁判頓時被龍塵問得啞口無言，論到鬥嘴，龍塵這輩子還沒怕過誰，也就在龍天蕊面前吃了那麼一點點小虧而已。

  「胡說八道，現在的氛圍哪裡愉悅？哪裡和諧了？」葉家的裁判立刻反駁道。

  「你沒見這些傭兵們就非常開心麼？」龍塵道。

  「他們是開心了，但是你就不顧及其他人的感受了麼？這還不是以權謀私？」葉家裁判道。

  「我這不是給他們機會了麼？而且還給了兩次啊，是他自己沒抓住，被打成狗了，跟我有啥關係？

  就算是謀私，我也是偏向你們葉家弟子了吧，賽場上哪有重賽的？你不領情就算了，還含血噴人，真是好狠毒的心啊！」龍塵撇撇嘴道。

  而這時，觀戰席上陸續有更多的強者到來，這些人的實力，開始越來越強大，因為實力強大，有固定的座位，也沒人敢搶，所以，他們沒必要那麼早來。

  不過當看到龍塵坐在了裁判長的位置上，他們都驚呆了，隨即一股憤怒的情緒油然而生，一個弟子，何德何能，坐在了裁判長的位置上？

  身為天驕，他們最多只會認可擁有天脈龍氣的強者，而一個跟他們修為一樣的人，來做裁判，他們覺得這是對他們的一種不尊重，甚至是羞辱。

  「一個弟子有什麼資格做裁判長，龍家的人是瘋子嗎？」有人當場暴走。

  「如果他做裁判，我拒絕參賽，這是什麼垃圾比賽，是小孩子過家家嗎？」

  「必須換掉裁判長，否則這件事沒完，把精英賽當兒戲嗎？」

  當一個人帶頭後，一群人跟著怒吼，緊接著四大家族的弟子們，紛紛跟著瘋狂怒吼，要求龍塵下台。

  當看到群情激奮，那些裁判們，頓時一陣幸災樂禍，龍塵坐在他們的頭上，他們也無法接受。

  「叫吧，繼續叫吧，叫破喉嚨也沒用，你們要是有能耐，就讓龍家撤掉我這個裁判長好了。」龍塵一副無所謂地道。

  反正珍藥已經到手了，混沌空間裡已經種植了一大片，除了乾坤鼎那邊，他該做的，都做完了，該得到的和不該得到的，也都得到了，這個位置，對他來說，真的沒有任何吸引力。

  下面群情激奮，瘋狂怒吼，龍塵坐在裁判長的位置上，繼續修他的指甲，那怡然自得的模樣，要將這群弟子給氣瘋了。

  忽然有人看向了遠處的傭兵群里的龍子威等人，他們眼睛裡浮現出一抹惡毒，一人站了出來，他雙手一揮，在場的呼喝聲，逐漸靜止。

  那是一個身穿葉家弟子服飾的男子，留著一頭幹練的短髮，一臉的短須，宛若鋼針，身形高大，一身氣血沖天，宛如一頭人形猛獸。

  此人站在那裡，浩瀚的天命之力輻射開來，令全場強者們一驚，這是一位強大的天命之子。

  「是葉凌空」

  有人驚呼，認出了那人的身份。

  「葉家的頂級天驕，他竟然也來看比賽了。」

  「哇，有好戲看了，這可是葉家的超級強者，據說實力可以排進前五。」

  「恐怕不止，聽聞此人已經很久沒跟人動手了，一直在隱藏實力，真正的實力，沒人知道。」

  「他這是要挑戰龍塵麼？如果龍塵能迎戰，那就太好了。」

  當看到葉凌空站出來，無數人心中激動，他們渴望看到兩人一戰，渴望看到葉凌空擊敗龍塵，因為這個龍塵實在太令人討厭了。

  葉凌空揮手間，讓全場鴉雀無聲，頓時大感滿意，他剛要說話，卻被一陣驚呼聲打斷。

  「呀，那不是龍塵哥哥嗎？」

  「竟然真的是他，天啊，他竟然坐在了那個位置，手持黃金權杖，難道……」

  「天吶，原來他就是那個神秘的裁判長啊，這也太誇張了吧！」

  「你們說，憑我們跟他的關係，他們會不會在賽場上偏袒我們一些，直接判我們的對手輸啊！」

  一群女子剛剛走進賽場，忽然發出驚聲尖叫，嘰嘰喳喳沒完沒了，原來這群人，正是當初鳳菲叫來跟龍塵一起吃飯的那群姜家弟子。

  她們能跟鳳菲走得那麼近，實力自然都不弱，故而來的比較晚，當看到龍塵坐在那裡，一陣幾哇亂叫，興奮不已，絲毫不顧葉凌空那逐漸黑下來的大臉，還在對龍塵揮手致意。

  「你們幾個閉嘴！」

  葉凌空一聲怒吼，他剛剛製造起來的氛圍，都被這幾個女人給破壞了，氣得他要殺人。

  「幹嘛大吼大叫的，你有什麼資格讓人閉嘴？既然讓別人閉嘴，你為什麼不閉嘴？」

  「就是就是，我們又不是你們葉家的人，你哪來的資格命令我們？」

  「最討厭這種自以為是的人了，你實力強，跟我們又沒關係，我們又不需要你來保護，幹嘛對我們呼來喝去的？」

  「就是，一個大男人遇到事就知道吼吼吼，這有用麼？鳳菲姐姐說龍塵哥哥有一句名言叫：嗓門大如果有用，驢早就統治世界了。」

  「……」

  這群姜家的女弟子，口舌那叫一個厲害，當初在飯桌上，龍塵遇到都得落荒而逃，如今，她們集中火力向葉凌空，龍塵差點沒笑出來。

  此時葉凌空的臉黑得跟炭一樣，眼神能殺人，他雖然氣得咬牙切齒，但他深深地知道，什麼叫做好男不跟女斗，最重要的是，斗也鬥不過，他一張嘴再強，也鬥不過七嘴八舌。

  他深深地吸了一口氣，看向龍塵道：

  「聽聞你手下龍血軍團很強？可敢與我葉家弟子公平一戰？」

  當聽到葉凌空的話，坐在觀戰席上的秦風嘴角浮現出了一抹笑容。