龍塵看著葉凌空，他又豈會看不懂他的心思？他這是想拉龍塵下水，他的目標不是秦風，而是他。

  這個傢伙看起來極為自負，又有些小心機，他知道，在賽場上，沒有人有資格挑戰龍塵，因為歷史上，也沒有人可以挑戰裁判長。

  而裁判長，能夠以這個理由，直接剝奪他繼續參加比賽的權力，所以，他不敢跟龍塵硬碰。

  但是他想通過秦風，挑起龍塵的怒火，讓龍塵放棄裁判長的權力，來主動挑戰他。

  「喂，你什麼意思？你身為天命之子，葉家的等級天驕，去挑戰一個五星天命者？你還能要點臉不？」一個姜家女弟子，站出來替龍塵說話道。

  「我又不挑戰他，而是派出一個葉家弟子與他一戰，誰說他是五星天命者？

  他明明是掩蓋了天命波動，他可以騙得了別人，卻騙不了我葉凌空。」葉凌空冷笑。

  葉凌空這麼一說，無數人看向秦風，秦風也不說話，就那麼靜靜地看著葉凌空。

  葉凌空繼續道：「聽說龍血軍團囂張的不得了，不會連一個同等級別挑戰，都不敢接受吧？」

  葉凌空說完話，就那麼看向龍塵，一臉的囂張跋扈，那挑釁之意，瞎子都看得出來。

  「這不好吧！」

  龍塵卻看都不看葉凌空一眼，繼續用小刀修著指甲道：「馬上就要進入大賽了，私人恩怨占據公共資源，好像說不過去。」

  還以為龍塵慫了，立刻有葉家的裁判站出來道：「裁判長大人此言差矣，有矛盾，就應該當場解決，這樣才能構架一個和諧的比賽環境，不是麼？」

  那葉家裁判如此一說，頓時有無數弟子起鬨，因為之前，龍塵也說過同樣的話。

  龍塵故作為難地道：「可是，如果出現傷亡，還怎麼和諧？要知道，我龍血軍團的戰士，可都是從屍山血海里殺出來的。

  他們不擅長無聊的比拼，他們修的是殺人技，一旦出手有死無生。

  我覺得吧，還是算了，多一事不如少一事……」

  「你是慫了嗎？如果慫了，你直接認了就算了，我不為難你，饒你手下一條狗命。」葉凌空冷笑道。

  葉凌空此時說話極不客氣，不過，他所羞辱的是秦風，沒有直接羞辱龍塵，所以，不存在挑戰裁判長，龍塵也不能以此藉口修理他。

  秦風嘴角始終掛著微笑，似乎一點都不受影響，但是他旁邊的龍子威，卻氣得不行，恨不得要替秦風迎戰。

  龍塵嘆了口氣道：「看來你是鐵了心要跟我硬扛了，我問一下你們所有人，如果，出了事，高層們追問下來……」

  「放心，這是我們所有人都同意的，如果追責，我們所有人都有責任。」一個裁判冷冷地道。

  其他裁判，也都跟著附和，表示願意共同承擔責任，他們也希望葉家弟子幹掉秦風，給他們出口氣，畢竟被一個年輕弟子壓著，他們內心十分不爽。

  「秦風，你怎麼說？」龍塵裝模作樣地看向秦風，硬擠壓出一抹擔憂之色。

  「事關龍血軍團的榮譽，我願意捨命一戰，如果我戰死在擂台上，那是我學藝不精，怨不得別人。

  老大你不要悲傷，更不要為我報仇，大丈夫，生於天地間，就是為了有尊嚴地活著，為了捍衛龍血軍團的榮譽，我死而無憾。」秦風站起來，慷慨激昂地道，一副決心赴死的模樣。

  秦風這個舉動，令無數人動容，尤其那些傭兵們，被他的激情所感染，熱血在燃動。

  好傢夥，這小子的實力飆升，但是演技也沒落下，龍塵自己都要被他慷慨就義的形象給感動哭了。

  「那好吧，既然如此，上了擂台，生死有命，怨不得他人，葉凌空你們這邊誰出戰？」龍塵看向葉凌空。

  葉凌空身邊站出了一個背負著雙劍，面容冷漠的男子，他一站出來，不少葉家弟子發出一陣興奮的尖叫。

  很顯然，此人雖然是九星天命者，但是在葉家弟子中，有著一定的聲望，實力也肯定不弱。

  「葉家，葉青，前來領教，即決高下，也決生死。」那葉家弟子自報姓名，向前走出了一步。

  龍塵看著葉青，嘴角浮現出一抹嘲諷之色，他這是生怕自己殺人後，被龍塵遷怒，故意先把話說死了。

  「既然如此，擂台上見真章吧！生死擂台——開啟！」

  龍塵說完。

  不需要他動手，已經有裁判開啟了擂台，將秦風和那葉家弟子引入擂台之上，那模樣似乎生怕龍塵反悔一般。

  將兩人引上擂台後，中間光幕緩緩升起，將擂台兩邊分開，那裁判立刻退出擂台，因為是生死擂台，是不需要裁判在台上的。

  「快，通知鳳菲姐，就說有人欺負龍塵了，讓她來幫忙。」有姜家女弟子焦急地道。

  「不用你說，已經通知了，估計一會兒就到。」

  姜家的那些女弟子們，嘰嘰喳喳議論個不停，看她們的模樣，就知道對秦風不太自信。

  擂台上，秦風隔著結界看著對面的葉青，他沒有一絲表情，甚至連氣息都沒有發出，都沒有進入戰鬥狀態。

  「愚蠢，你以為你這樣就能迷惑我了麼？我是不會上你當的。」葉青看著秦風，不禁冷笑。

  以為他會跟那個傭兵一樣，一開始故意示弱以敵，然後發動雷霆萬鈞的攻勢，葉星就是這麼敗得，如今故伎重演，他不禁嗤之以鼻。

  「轟」

  葉青一聲斷喝，第一時間，激發了異象，浩瀚的氣息，輻射開來。

  龍子威感受到葉青的氣息，不禁心頭一驚，這葉青的氣息好強，幾乎都快趕上他的氣息了，這個人肯定天賦異稟，否則不會有如此恐怖的氣息波動。

  「嗆嗆」

  葉青雙劍出鞘，整個人俯低，就如同一隻獵豹一般，已經做好了一切戰鬥準備，可以想像得到，他不出手則已，一出手勢必是雷霆一擊，絕對不給對方任何機會。

  「嗡」

  忽然擂台之上的光幕消失，葉青一聲斷喝，人如同幽靈一邊，在擂台上划過一道詭異的弧線，竟然一瞬間出現在了秦風的背後。

  「什麼？」

  龍子威大驚，這個葉青的身法太過詭異，太過快速，人剛動，就到了秦風的背後，即使是他，也未必能反應過來。

  「死吧！」

  葉青面露獰笑，兩把長劍如同獠牙一般，狠狠刺向秦風的後背。

  「噗」

  然而當葉青的利劍刺入秦風后背的一瞬間，秦風的身影化為了輕煙，緊接著，一把長劍，從葉青的背後刺入，前胸慣出。