如果說葉青的動作快如鬼魅，那麼秦風的速度，更是讓人無法捕捉，人們親眼看到葉青一擊刺入秦風的後背，卻沒想到，那是一道殘影。

  當秦風面無表情地將長劍穿過葉青的胸膛，鮮血沿著劍尖滴落時，在場強者，除了龍塵外，沒有人不駭然。

  太快了，快到他們都沒看清楚秦風的動作，一切就都結束了。

  秦風自始至終，都沒有進入戰鬥狀態，他手持長劍，淡淡地看著葉青。

  此時葉青手握雙劍，還保持著猛刺的動作，此時他全身僵硬，一動也無法動彈，看著從胸口透出的長劍，他眼睛裡全是恐懼之色。

  「給你一個建議，如果感知不到對方的強大，就不要一開始全力爆發，不留任何餘地，否則，等於是送人頭給人家，下輩子……一定要注意了。」秦風淡淡地道。

  「不要……」葉青驚恐地大叫。

  「噗」

  當秦風的長劍，從他的背後拔出，帶出了一片血雨，而葉青的眸子一瞬間失去了光澤。

  「噗通」

  葉青的屍體緩緩地倒在了地上，倒地的聲音不大，卻如同巨錘一樣錘在人們的心口，葉家有名的強者，一招被殺，甚至不能算是一招，因為秦風都沒進入戰鬥狀態，更沒拿出真正的實力。

  「呼」

  秦風長劍一甩，附著在長劍上的血漬灑落。

  「嗆」

  長劍在虛空之中，划過一道優美的弧線入鞘，動作乾淨利落，賞心悅目，看起來是那麼地瀟灑從容。

  「哇，好強啊！」

  姜家的女弟子們，被秦風這一招都給帥到了，尤其秦風那種榮辱不驚的風範，徹底征服了她們，這才是真正的男人，與葉家弟子相比，秦風身上，帶著強大的安全感，看上去是那麼踏實可靠。

  「這也……太強了吧！」

  龍子威又興奮，又激動，握著拳頭，臉上全是崇拜之色，這才是他心目中，強者的樣子。

  雖然，他知道秦風很強，但是那葉青同樣不是省油的燈，他以為秦風會贏，但是可能會贏得很艱苦。

  他一開始就聚精會神，全神貫注，生怕錯過任何一個細節，所以，大多數人都沒看清楚的情況下，他看清楚了。

  實際上當葉青出現在他背後的一瞬間，秦風才動的，因為動作太快，所以只留下了一道殘影。

  最可怕的是，秦風預判了葉青的動作，所以，他的動作不快一分，不慢一毫。

  如果快上一分，葉青就會警覺，第一時間變招，如果慢了，葉青的長劍就會一瞬間刺入他的身體。

  在這眨眼的萬分之一時間裡，秦風精妙地抓住了時間差，以近乎鬼神莫測的手段將之擊殺。

  這裡沒有一絲運氣成分，是千錘百鍊的經驗和反應，無法模仿，更不能複製，最重要的是，秦風自始至終眼皮都沒撩一下，顯得是那麼從容，那麼自信。

  一擊必殺，不是偶然，而是必然，這就是真正的強者風範，那種從骨子裡透出的自信，是那麼地震撼人心。

  「你……」

  葉家裁判大怒，他剛要指責秦風惡意殺人，又想起了這是生死擂台，硬是把話給咽回去了。

  「嗡」

  秦風被傳送回了原來的位置，龍子威和龜九此時看秦風的眼神都不一樣了，他們都知道秦風強，卻也沒想到，已經強到了如此變態的地步。

  而那些一直跟秦風打交道的傭兵們，更沒想到，一直跟他們打成一片，為人謙和低調的秦風，竟然隱藏得這麼深。

  玉英、松哥等人心中苦笑，難道這就是龍血軍團的傳統麼？當初龍塵來時，也是低調得一塌糊塗，讓他們誤以為龍塵遇到困難了，還拉著他一起做任務。

  一想到龍塵秦風何等的強大，卻願意為他們付出這麼多，而他們還有些人，捨不得離開龍家，此時想想，真是太不識抬舉了，更是愚蠢至極。

  「真是卑鄙，你一定隱藏了實力！」這時，葉家有強者怒吼。

  「呼」

  秦風伸出手，晃了晃指環，然後將其取下，那一刻，人們發現，秦風正如葉凌空所說的，正是一位九星天命者。

  葉青也是九星天命者，說白了，兩人是在同一個級別上公平對決，不存在卑鄙這一說。

  而且，葉青也並沒有因為秦風的表現而輕敵，一開始就拿出了全部的實力，秦風沒有任何取巧。

  展示完好，秦風又將指環帶在手上淡淡地道：「我們龍血軍團，從不欺凌弱小，更不屑於使用那些陰謀詭計。

  帶著這枚指環，只是為了不那麼高調而已，畢竟龍血戰士出身凡界，我們沒有你們那麼顯赫的身份，沒什麼值得去炫耀的。

  我一直戴著它，只是因為習慣了，如果你們不服，可以繼續挑戰。」

  「卑鄙，明明作弊，還找這麼多藉口，你們龍血軍團從上到下，都是一群偽君子。」葉家弟子怒吼。

  他這一吼，等於是將龍塵也罵進去了，那一刻，秦風臉色一沉，他冷冷地道：

  「你嘴巴最好不要那麼臭，否則，就算你們族長在這裡，也保不住你的狗命。」

  那葉家弟子被秦風盯著，頓時感到靈魂一陣顫慄，秦風的殺意已經凝成實質，可以直接影響人的靈魂，那弟子被嚇得竟然不敢吭聲。

  這時，四大神族的弟子們越來越多，就連一些平常看不到的頂級高手也都紛紛出現，顯然他們都得到了消息，第一時間跑了過來。

  「我就不服，可敢出來一戰！」

  然而讓人沒想到的是，出來之人，不是葉家之人，而是趙家弟子。

  那位趙家弟子身高過丈，背著一根巨型琅琊棒，如同鐵塔一般的身軀，給人一種恐怖的壓迫感。

  「趙清宇，你真是有出息呀，半步天命之子，竟然去挑戰一個九星天命者，你難道不臉紅麼？」就在這時，一個女子的聲音傳來，龍塵循聲望去，那人赫然是鳳菲。

  鳳菲看到龍塵，笑顏如花，顯得異常興奮，她衝著龍塵嘻嘻笑道：

  「你這些天跑哪裡去了，你難道不知道麼？這個世界沒有你，會失去很多光彩。」

  龍塵一陣無語，感情這個傢伙是想看戲啊。

  就在鳳菲打斷了趙清宇的挑戰後，將全場注意力拉到他的身上時，秦風開口了：

  「我接受你的挑戰。」