秦風一句我接受挑戰，頓時讓無數人震驚，他們無法想像，秦風竟然真的接受挑戰了。

  然而鳳菲卻一點都不震驚，一切都在她的預料之中，她來到姜家弟子的座位中，頓時無數姜家弟子紛紛給她讓出了一大片位置。

  顯然，鳳菲在姜家弟子中的地位極高，貌似除了姜無妄之外，就要屬她了。

  最重要的是，鳳菲在姜家弟子的殘酷競爭中，卻幾乎沒什麼敵人，不論男女都喜歡她，這也體現了鳳菲強大的人格魅力。

  「哈哈哈，你們看到了麼？他竟然答應了，這說明什麼，這說明他也是一位半步天命之子，你們說，龍血軍團有多麼卑鄙啊！」有葉家弟子站起來高聲大叫。

  「快閉上你的狗嘴吧！」

  不等其他人反駁，鳳菲第一個站出來維護秦風，鳳菲冷著臉喝道：

  「井蛙不可言海，夏蟲豈可語冰？你們可知道龍血軍團是一些什麼人？

  龍血軍團每一個龍血戰士，都是龍塵從凡界帶來仙界的勇士，他們歷經無數艱難險阻血腥殺戮，跨屍山、趟血海，一路從壓迫與不公之中殺出來，才站到今天這個位置。

  龍血戰士是一個名字，同樣也是一種信仰，那是高傲與謙卑的結合，是黑暗與光明的碰撞，同時也是殺戮與救贖的交融。

  你們這群溫室里長大的花朵，沒有資格去評論他們，有種就上，沒種就滾，只有懦夫和蠢蛋才只懂得狺狺狂吠。」

  聽到鳳菲的呵斥，全場強者都愣住了，這鳳菲什麼情況，怎麼如此維護秦風？

  而秦風和龍塵也都呆了，鳳菲貌似很了解他們啊，尤其那句殺戮與救贖的交融，言簡意賅，可圈可點，直入龍塵的心坎。

  「你直勾勾地看著我幹啥？是不是已經感動得要哭了呢？」見龍塵一臉驚訝地看著自己，鳳菲本來冷著的臉，瞬間變幻微微一笑道。

  「我跟你說，我發覺今天的你，特別地漂亮！」龍塵正色道。

  龍塵一句話，將鳳菲給逗笑了：「你這誇人誇得太假了，貌似認識這麼多年，你這是第一次誇我，好吧，雖然是我用話換來的，不過呢，我依舊很開心。」

  「開啟擂台」

  趙家陣營之中，傳來了一聲怒吼，正是趙清宇等得有些不耐煩了。

  他懶得去聽鳳菲與龍塵打情罵俏般的交談，聽得讓人心煩，更不喜歡聽鳳菲吹噓龍血軍團如何如何，他現在，一心就想幹掉秦風。

  「嗡」

  擂台之上神光亮起，秦風和趙清宇同時出現在擂台之上，那一刻，所有觀戰者們精神一震。

  趙清宇可是真正的強者，實力僅次於真正的天命之子，有人估計，在半步天命之子中，他的實力，應該可以排進前三。

  兩人一上台，所有人的目光都集中在了他們的身上，那一刻，傭兵們都緊張了起來，心提到了嗓子眼兒。

  而龍子威卻帶著龜九來到了姜家的陣營，姜家弟子見到龍子威，頓時皺起了眉頭，很顯然，他們有些不太歡迎外人，畢竟各大族都有自己的陣營。

  「諸位，我想見鳳菲仙子，我們認識的。」龍子威見一群人攔著，他趕忙道。

  而此時鳳菲也看到了龍子威，知道他現在是龍塵的小弟，對姜家弟子們揮揮手，示意他們不要為難龍子威。

  龍子威和龜九這才來到鳳菲身邊，龜九此時頗為緊張，要知道，鳳菲可是真正的天命之子，而且還是天命之子中的佼佼者，他不得不緊張。

  別說是他了，就算是龍子威也顯得極為拘謹，他是厚著臉皮，靠著龍塵的光環，才有機會跟鳳菲如此近距離接觸。

  「來吧，就坐在這裡吧，一起看好戲。」鳳菲十分大方，直接讓龍子威坐在旁邊，龍子威大喜，趕忙道謝。

  「鳳菲仙子，我想偷偷問您一下，您覺得這場比試，誰會贏？」龍子威小心翼翼地道。

  鳳菲有些古怪地看著龍子威道：

  「為什麼會問出這種話？」

  「我……我就是想求個心理安慰……不然我怕我沒辦法專心觀戰。」龍子威道。

  這個趙清宇，龍子威很早就聽說過，此人實力恐怖至極，而且為人殘暴，出手幾乎沒有活口，即使在四大神族之中，也是有著赫赫威名，他擔心秦風不是對手。

  如果鳳菲能說秦風沒問題，那麼他就不用那麼緊張，就可以安心觀察一招一式，也不用提心弔膽，影響自己的學習。

  鳳菲有些古怪地看著龍子威，然後恍然大悟道：「原來如此，看來你根本不了解龍塵。」

  「對對對，我才追隨老大沒幾天。」龍子威如同小雞嘬米一樣點頭道。

  鳳菲小聲對龍子威道：「我跟你說，那個傢伙陰險得很，雞賊得很，不管你跟他多熟悉，你永遠只能了解到他的冰山一角。

  而他的那幫兄弟，都被他給帶壞了，風格都是一樣的，你根本摸不到他們的底。

  從凡界到仙界，不知道有多少人被他們的外表給騙了，最後死不瞑目，你安心看著吧，那個趙清宇，就是一個小趴菜。」

  被鳳菲如此親近地說話，龍子威感動得不行，他發現，只有真正的強者，才渾不在意自己的身份，更不在意別人的身份，隨心所欲，那一刻，他感動得都要哭了。

  「喂喂喂，背後說別人壞話，可不是好行為，我收回剛才的話，你今天一點都不漂亮。」龍塵在遠處瞅了鳳菲一眼道。

  龍塵的話，再次惹得鳳菲一陣嬌笑，就連她身邊的那些女弟子們也笑了，她們感覺跟龍塵在一起，總是特別輕鬆，仿佛天塌下來也沒關係，他可以頂住。

  明明是緊張的生死決戰，可是龍塵根本沒當回事，而場上的秦風也是如此，絲毫不緊張，就那麼淡淡地看著前方的趙清宇。

  「我打賭，他一定是半步天命之子，否則，之前他不會如此輕鬆地殺掉葉青！」葉家人群中，有人冷哼，顯然，他們不相信秦風只有九重天的修為。

  聽到那人還在挑釁，龍子威大怒，就要反唇相譏，卻被鳳菲阻止道：

  「像這種人，跟他浪費口舌，會顯得你太低級了，實力才是最好的證明。」

  「嗡」

  就在這時，擂台之中的結界被打開，一場大戰即將開始，無數人屏息凝神，靜靜地等待著一場血戰。