「亮出你的最強姿態吧，否則，別怪我沒給你機會。」當擂台開啟，趙清宇沒有急著進攻，將巨大的狼牙棒往擂台上一杵，冷冷地道。

  秦風淡淡地道：「以你的實力，貌似我還不需要拿出全部力量，再說了，我這個人不大會打擂，我擅長的是殺人。

  而殺人有時候，並不需要過多的力量，尋隙而擊，只要對手漏出破綻，揮手殺之，不費吹灰之力。

  遇到一頭巨龍，我可能需要全力而為，但是遇到一隻兔子，就讓我出全力，這似乎有些不太合適。」

  秦風的話，很平淡，也很坦誠，但是聽在眾人耳朵里，卻成了一種不可一世的囂張。

  「你很狂」

  趙清宇冷冷地道。

  秦風搖搖頭道：「不，我沒狂，也沒有狂的資本，我只是實話實說而已，如果你覺得我狂，那是因為你沒見過真正的狂人，比如我老大。」

  秦風一副風輕雲淡的模樣，用最謙和的語氣，卻說著最囂張的話語，四大神族的弟子們都氣炸了。

  「清宇師兄，還等什麼全力出手，一招幹掉他，不要讓他使用陰招，之前葉青就是這麼被陰死的。」趙家的強者怒吼。

  「陰？」

  秦風笑了：「你們是白痴麼？葉青的死，是他犯了一個致命的錯誤，他根本沒有動用真正的力量，這也算陰？」

  秦風的話，對於這些人是赤裸裸的羞辱，他對面的趙清宇終於忍不住了。

  「轟」

  一聲爆響，他背後天命神環出現，狂暴的天命之力被點燃，手中巨大的狼牙棒幻起一片神輝，對著秦風猛砸。

  「呼」

  秦風一個側身，在狼牙棒即將觸碰到他額頭的一瞬間避開，狼牙棒的利齒，距離他的額頭，不過是一根頭髮絲的距離。

  秦風如此驚險地避過這一擊，龍子威已經驚出了一身冷汗，這個也太險了吧？

  「呼呼呼……」

  趙清宇一擊不中，狼牙棒連續揮舞，如同狂風暴雨一般攻向秦風，秦風被逼得連連倒退，不停地躲避，每一次都是險之又險的避開，數次眼看著就要被擊中，引得那些姜家女弟子驚呼。

  就連龍子威也握緊了拳頭，心都提到嗓子眼兒了，他搞不懂，秦風在幹什麼，為什麼不用兵器還擊啊，這樣下去一個失誤，命就沒了。

  看著龍子威緊張的模樣，鳳菲道：「高手之間，爭的就是那一根髮絲的距離，搶的就是那眨眼時萬分之一的機會。

  有時候能看到的兇險，未必就是真的危險，大多時候，真正的危險降臨時，是沒有任何徵兆的。

  那趙清宇看上去占據了上風，實際上，他已經半隻腳踏入了鬼門關，只要他漏出一絲破綻，就是他滅亡之時。」

  「這麼強？」龍子威一臉的不敢置信。

  「不這麼強的話，配得上龍血戰士這個稱呼麼？又哪有資格追隨龍塵那個變態。」鳳菲笑道。

  「完了」

  忽然鳳菲嘆了口氣道。

  龍子威一驚，只見擂台上，瘋狂進攻的趙清宇手中狼牙棒猛地一揮，同時人向後退了一步。

  原來趙清宇一口氣攻出了八十一棒，一口氣耗盡，一擊橫掃，要將秦風逼退，同時後退一步，給自己爭取換氣的機會。

  然而就在他退後的一瞬間，一直避讓的秦風，忽然長劍出鞘，擂台上仿佛一道閃電斬落，趙清宇怒吼一聲，手中琅琊棒向上一推，硬架秦風這一擊。

  「轟」

  一聲爆響，擂台劇震，緊接著就看到秦風的身影向後跳落，長劍緩緩送入劍鞘之中。

  「怎麼了？不打了？」

  看到秦風還劍入鞘，所有人都愣住了，他們看向還保持著舉棒迎敵姿態的趙清宇，整個人僵住不動了。

  「發生了什麼？」

  人們經過短暫的驚愕之後，發現有些不對勁。

  因為他們發現，趙清宇的眼神有些迷離了，同時身體在抖動。

  「咣當」

  忽然他手中的狼牙棒掉落在地上，緊接著一道血痕從他的眉心浮現，一直沿著鼻子、下巴、喉嚨，直到他的小腹。

  「噗」

  忽然趙清宇的身體散落開來，竟然被一劍劈成了兩片，這個畫面，引得全場無數人驚呼，就連那些裁判們都驚呆了。

  「這個傢伙，這一招頗有幾分岳子峰的風範了。」

  龍塵也吃了一驚，秦風的劍道進境得很快啊，看來自己離開的這段時間，大家都沒有偷懶，不過有一個人就不太好說了。

  「怎麼會這樣？明明擋住了啊！」有人驚恐地大叫。

  「沒擋住，那不過是一個視覺差而已，他的劍太快，斬斷了時間束縛，所以看起來像擋住了，實際上慢了一步。

  他這一劍，有龍血軍團第四軍團長岳子峰的影子，真是厲害。」鳳菲感嘆道。

  聽了鳳菲的解說，在場強者們，驚得頭皮發麻，那岳子峰他們從未聽說過，如此恐怖的一劍，竟然只有他的影子？那這個岳子峰該多強啊。

  秦風一劍斬殺半步天命之子，震撼了所有人，最可怕的是，他依舊沒有爆發出真正的實力，也就是說，跟擊殺葉青沒什麼區別。

  如果硬要說區別的話，那就是趙清宇比葉青多活了幾個呼吸的時間，除此之外，沒什麼兩樣了。

  堂堂半步天命之子，連秦風的真正實力都沒逼出來，這個世界瘋了嗎？

  人們一臉驚恐地看著秦風，秦風依舊一臉的淡漠之色，仿佛什麼都沒幹一樣。

  「這種無聊的鬧劇，算是可以收場了麼？一群連真正戰場都沒上過的人，我真的有些不好意思欺負你們了。」秦風搖搖頭道。

  「什麼？」

  秦風這句話，頓時激怒了無數人，他言語之中，等於是說，在他們面前，所謂的天驕都是一群沒長大的孩子而已。

  「你太狂妄了，今天我要讓你付出血的代價。」

  忽然一個身影出現在了擂台，那人不是別人，正是葉凌空，真正的天命之子。

  葉凌空一出現，頓時引得無數人驚呼，然而讓所有人沒想到的是，葉凌空一出現在擂台上，天命輪盤浮現，手中長刀划過天際，對著秦風迎頭斬下。