「混蛋，這是偷襲！」

  龍子威又驚又怒，堂堂天命強者衝上擂台，二話不說就出手，這跟偷襲沒什麼區別。

  很顯然，葉家的裁判早就跟葉凌空溝通好了，直接將他引入擂台，葉凌空一上擂台，就火力全開，全力出手，力求數招之內擊殺秦風。

  秦風將葉家和趙家強者都殺急眼了，他們絕對不能讓秦風活著，他們要不惜一切代價殺掉秦風。

  「別急，你沒見龍塵還那麼淡定麼？」見龍子威氣急敗壞，咬牙切齒，鳳菲不禁指了指龍塵。

  龍子威一呆，果然他見龍塵還穩穩坐在位置上，甚至還悠閒地翹起了二郎腿，根本沒有一絲緊張，或者氣惱的模樣。

  「轟」

  就在這時，秦風長劍出鞘，迎上葉凌空的長刀，一聲爆響，秦風被葉凌空一劍劈飛，狠狠撞在擂台結界上。

  「噗」

  秦風一口鮮血狂噴而出，引得無數人驚呼。

  秦風之前擊殺過葉青，擊殺了趙清宇，但是兩人都沒有與他有過碰撞，之前秦風全靠技巧擊殺對手，但是如今，遇到強大的天命者，光靠技巧不行了。

  「死」

  葉凌空眼見一刀擊傷了秦風，冷笑一聲，腳踏虛空，如同一頭神禽掠過長空，殺向秦風。

  面對葉凌空的襲殺，秦風沒有一絲驚慌，反而臉上浮現出一抹暢快的笑意：

  「這就是天命之子的力量？果然強大，很好，如此強大的力量，值得我火力全開了。」

  秦風說完，深吸了一口氣，氣血之力急速攀升，緊接著一聲斷喝：

  「龍血戰身——現！」

  狂暴的龍血之力爆發，宛若火神噴涌，嘹亮的龍吟之聲響徹天地，秦風身披龍血戰甲，背後異象之中，一條雙頭巨龍浮現。

  「居然是雙頭龍？」

  上次龍巢洗禮後，龍血戰士們，都找到了契合自己的龍魂，從此他們的龍血戰身和異象都有了各自不同的模樣，秦風的異象，龍塵還是第一次見到。

  「轟」

  當秦風召喚出龍血戰身，氣血沖天，手中長劍再次斬向葉凌空，一聲爆響，氣浪交疊，氣血之力與天命符文充斥了整個擂台，整個觀戰席都為之震動。

  「天吶」

  那一刻，就連龍子威都驚得嘴巴張得老大，秦風竟然還有這麼恐怖的大招，如果按照秦風現在表現的力量，都已經超過了當初與他戰鬥的龍塵。

  現在他才明白，當初龍塵與他那一戰，不過是陪著他玩玩而已，人家根本就沒當回事。

  「轟隆隆……」

  兩把神兵相交，兩股狂暴的力量相撞，氣浪滾滾中，空間有逐漸扭曲的跡象。

  所有人一臉驚恐地看著這一幕，這一刻，他們終於知道了秦風的真正實力。

  同時他們也知道了，秦風確實是一個九星天命者，因為他的強大，根本不是靠天命之力。

  「現在你應該知道，他們為什麼叫龍血戰士了吧？龍血戰士只有在龍血戰身的狀態下，才是真正的火力全開。」鳳菲看著秦風道。

  她雖然表面上很平靜，但是心中卻充滿了無限感慨，這些龍血戰士，在凡界她就見過，可以說，她是親眼見證了他們的成長。

  龍塵的提升速度堪稱變態，而龍血戰士們，總能跟上龍塵的腳步，這不得不說，龍血軍團中就沒有一個正常人，全都是怪物。

  「這怎麼可能？」

  一時間，看台上所有強者，都無法相信自己的眼睛，秦風竟然擋住了天命之子的全力一擊。

  「轟」

  忽然秦風向前邁出一步，一聲巨響，葉凌空竟然被秦風逼退了一步，那一刻，無數人臉色大變。

  「轟轟轟」

  秦風連續向前跨出三步，葉凌空被秦風推得連續退了三步，每一步退下，腳下擂台都出現了細微的裂紋。

  「擂台竟然都承受不住他們的力量了」有人驚呼。

  「轟」

  陡然一聲驚天巨響，秦風手中長劍猛推，葉凌空被推得急速倒退，雙腳在擂台上摩擦，發出了刺耳的聲音。

  「砰」

  一聲巨響，葉凌空撞在擂台結界上，才穩住身形。

  「呼」

  秦風手中長劍一擺，看著葉凌空冷冷地道：

  「天命之子不過如此，打不過，就卑鄙偷襲，手段如此卑劣，就算是傭兵團里最普通的傭兵，都干不出這麼不要臉的勾當，而你卻理所當然地做了。

  這樣的人，也能做天命之子，那所謂的天命，到底是多麼卑賤的東西？」

  「你敢褻瀆天命？」

  葉凌空又驚又怒，他怒吼著沖向秦風，背後天命輪盤急速流轉，無盡天命之力在燃燒，此時的他，徹底怒了。

  「褻瀆？真是好笑，連你這種不入流的東西，都能成為天命之子，可見老天的眼睛已瞎，還需要我去褻瀆麼？」

  秦風冷笑，全身龍鱗外翻，每一片龍鱗之上有符文流轉，如百川匯海一般，湧向他的雙臂。

  「懶得跟你廢話，你們不是說看不起我取巧麼？那就讓你們看看我真正的實力——雙龍絕殺！」秦風一聲斷喝。

  他背後異象之中的雙頭龍消失，而是在左手和右手的手背上，各自浮現出了一顆龍頭，無盡的力量，全部灌入他的雙臂和長劍之中，猛斬而下。

  「去死，天命絕塵！」

  葉凌空也跟著一聲怒吼，一身的天命之力，全部壓縮在兵器之中，他要跟秦風一決高下。

  「轟」

  一聲驚天巨響，整個擂台轟然爆開，無數的碎石狠狠撞在結界之上，結界完全變形，好在沒有破碎，不然，觀戰席上，不知道要添多少亡魂。

  結界在瘋狂扭曲了一陣後，才緩緩平靜下來，而擂台上扭曲的空間也逐漸平靜，然後人們就看到，擂台中間出現了一個巨坑。

  巨坑的一邊，葉凌空雙膝跪在地上，人卻向後躺著，摺疊成了一個非常古怪的形狀，長刀落在不遠處。

  他嘴角在不停地溢血，胸口急速起伏，他數次想要努力移動身體，可是身體已經完全不停他的使喚。

  而巨坑的另外一邊，秦風手持長劍，渾身是血，同樣狼狽不堪，不過，他卻如同標槍一般站在那裡，一臉平靜地看著葉凌空。

  那一刻，全場鴉雀無聲，他們心中的震撼，久久無法平復。

  「呼」

  忽然龍塵的身影出現在擂台上，他伸手拍了拍秦風道：

  「算了，給我個面子，饒他一條狗命吧！」

  實際上，龍塵已經看出，此時的秦風傷勢極為嚴重，已經無法動彈了，恐怖的天命之力，還在他的體內，瘋狂地破壞他的生機。

  如果龍塵不出手，秦風馬上就會倒下，而且傷勢會比葉凌空更嚴重。

  但是龍塵拍的這兩下，將他體內的天命之力給悄無聲息地吸入自己體內，秦風頓時感到一陣輕鬆。

  秦風心中好笑，這一戰算是兩敗俱傷，他根本沒力氣殺人了，剛要給老大圓場，忽然擂台上，傳來一聲冷哼：

  「如果我不肯饒你們狗命呢？」