擂台上，出現了一人，那人一出現，葉家的強者們一陣歡呼，那人不是別人，正是葉家最強天驕葉凌霄。

  此時葉凌霄冷冷地看著龍塵道：「早就看你不順眼了，來吧，擇日不如撞日，今日一決勝負。」

  聽到葉凌霄對龍塵發起挑戰，四大家的強者們，無不興奮異常，歡呼聲如同海嘯一般席捲全場。

  「葉凌霄，你太自私了吧，他的命是我的，你要搶，也需要跟我打個招呼吧！」這時，又一個聲音傳來。

  身高只有五尺的趙擎天也出現了，他雖然不高，但是聲音卻異常雄渾，宛若洪鐘大呂，震得全場轟鳴，回音不停地激盪。

  趙家第一天驕也出現了，一時間，全場驚呼，這些只是在開幕式上露了一次臉的絕世天驕，竟然同時出現了。

  「姜無妄也來了。」

  有人驚呼，他們發現，不知道什麼時候，姜無妄也到了，他默不作聲地坐在姜家弟子之中，顯得異常低調。

  「天啊，看看那是誰？」

  有人驚呼，連聲音都顫抖了，只見擂台上方的空中，一個女子長發飛舞，衣襟飄飄，如同九天仙子落入凡塵，正是龍天蕊。

  此時的她，身邊沒有隨從，就那麼一個人，靜靜地站在那裡，她的冷傲，似乎也與整個世界格格不入。

  「天啊，她也來了，這是要幹什麼？精英大賽，要提前進入決戰了嗎？」人們驚呼。

  這次精英大賽，之所以有那麼多人參加，他們基本都知道，自己是來打醬油的。

  大多數人都知道，自己與獎勵無緣，但是他們期待的，就是至強者之間的爭鋒，他們要一睹絕世強者的風采。

  他們眼中的絕世強者，就是龍天蕊、趙擎天、葉凌霄、姜無妄，他們也知道，這四人中，將會決出一位最強天驕。

  而四大天驕之中，呼聲最高的，就是龍天蕊，所以，儘管龍家弟子整體實力，在三大家族中是墊底的。

  但是有龍天蕊一人在，就沒人敢輕視龍家，龍天蕊的大名，在四大家中，簡直是無人不知無人不曉，簡直是神一樣的存在。

  如今，他們四個竟然全部到場，葉凌霄挑戰龍塵，那一刻，將整個賽場的氣氛瞬間點燃。

  「龍塵，你可敢迎戰？」葉凌霄伸手將昏迷的葉凌空送了出去，看著龍塵冷冷地道。

  龍塵看著葉凌霄，搖搖頭道：「第一，你沒資格挑戰我，第二，我不會接受這種無聊的挑戰，如果有人想尋死，最好挑我心情不好，或者心情很好的時候。」

  「你……」

  葉凌霄臉色陰冷，他身為葉家最強天驕，在葉家，一呼百應，唯我獨尊，但是龍塵卻始終一副不將他放在眼裡的架勢。

  「呼」

  龍塵黃金權杖一揮，將秦風送了出去，這一戰，看上去兩敗俱傷，平分秋色，但是葉凌空已經昏迷，而秦風卻還清醒著，高下立判。

  人們依舊處于震駭之中，九星天命者竟然可以對抗天命之子，這打破了他們所有人的認知。

  「滾！」

  見葉凌霄還留在擂台上，龍塵手中黃金權杖一揮，葉凌霄被傳送了出去，在這裡，龍塵就算是絕對的權威，黃金權杖控制著整個賽區的所有陣法，沒有人可以對抗。

  「你……這就退縮了嗎？」葉凌霄被傳送了出去，又驚又怒又不甘心，冷喝道。

  「他這是怕死，不敢與你一戰，如果你真的害怕，與我一戰也可以，我保證不傷你性命就是。」趙家這邊，趙擎天冷笑道，不忘添把火。

  四大天驕之中，已經有兩個對龍塵發起了挑戰，一時間，無數人看向姜無妄，不過，姜無妄坐在姜家弟子之中，一言不發。

  而站在半空的龍天蕊，同樣的默不作聲，一雙眼睛始終看著龍塵，根本沒看過其他人，誰也不知道她在想什麼。

  「在我眼裡，你們就是一群蠢貨，像你們這樣的傢伙，我龍塵從凡界到仙界，不知道殺了多少。

  年輕人，需要心存敬畏，不要拿無知當個性，更不要愚蠢地在死亡邊緣不停地試探！」龍塵冷冷地道。

  這時姜家弟子中的鳳菲微微一笑道：

  「龍塵生氣了，如果這個時候，他們再拱一把火，龍塵就會立刻動手。」

  鳳菲旁邊的姜無妄道：「如何拱火？」

  「比如威脅，用傭兵們的命去威脅龍塵，或者用他們兩個的命。」鳳菲看向龍子威和龜九。

  龍子威和龜九一呆，他們有些不敢相信，他們在龍塵心中會有那麼高的地位麼？

  「你們不知道，龍塵有一個致命的缺點，就是受不得威脅，如果有人敢威脅他的兄弟和紅顏知己們，他立刻就會爆發，一點都不帶猶豫的，不管對手是誰，這個傢伙，我太了解了。」鳳菲看著擂台上的龍塵道。

  「既然是致命的弱點，那他是怎麼活到現在的？」姜無妄道。

  「因為威脅他的人都死了呀！」鳳菲道：

  「實際上，我能有今天的實力，有一大半的功勞都在龍塵的身上。」

  「為何這麼說？」姜無妄一愣，就連龍子威和龜九也都豎起耳朵傾聽，生怕漏了一個字。

  「以前，我們在凡界初次相遇的時候，我感覺他遠不如我，甚至有一種可以俯視他的感覺。

  可是，當他一步一步走向巔峰，讓我只能仰視的時候，我才明白，這個世界上，有人天生就是主角，沒有人可以掩蓋他的光環。

  而到了仙界後，他的崛起，更印證了我的想法，從那以後，我的心態變了，我不再去爭，不再去搶，我開始安安靜靜地做一個觀眾。

  從那以後，我明悟了很多以前不曾明悟的道理，看到了以前不曾看到的東西，從那以後，我的世界完全變了，變得無限寬廣。

  沒有了焦慮，沒有了浮躁，有的只是一顆安靜地心，我在靜靜地欣賞著這個世界上所有變化。

  當然我最想看到的，還是那個人的強勢崛起，我要見證他的所有輝煌。」

  鳳菲看著龍塵，眼神清澈如水，俏臉上滿是崇拜與欣賞，那模樣就連姜無妄都有些妒忌。

  「厲害，這種心境您是如何做到的？」龍子威感嘆道，貌似他從懂事起，就一直在焦慮，因為父母教他的第一個道理，就是趕超比你更強大的人，要追群星之中，最閃亮的一個。

  這麼多年來，他一直在焦慮和不安中度過，他甚至感到自己從來沒有一天是幸福的。

  但是鳳菲眼中的那種寧靜安詳，可以讓人將心中的浮躁降下來，她的身上，似乎帶著一種神奇的魔力，讓人特別願意親近她，或許這也是為什麼，她在龍家擁有如此高的地位吧！

  鳳菲看著龍子威，沒好氣地道：

  「你這個人好沒趣。」

  龍子威一呆，他不知道怎麼忽然得罪了鳳菲，這翻臉翻得也太快了吧。

  「我要是真的有實力跟龍塵並駕齊驅，誰會選擇做一個觀眾？我這是沒辦法，不得不躺平了。」鳳菲撇撇嘴道。

  鳳菲忽然的俏皮，把眾人都給整蒙了，不過，鳳菲的話似乎是認真的，又似乎是玩笑話，讓人無法琢磨。

  「龍塵，你還沒考慮好麼？」

  當龍塵返回自己的位置上，精英賽即將正式開始時，一直默不作聲的龍天蕊開口了。