聽到龍天蕊的話，龍塵頓時一陣無語，這個傢伙又來了，他都懶得回答她了。

  龍天蕊美則美矣，但是傲骨天生，似乎誰都看不上，哪怕在尋找伴侶，也不過是為了繁衍出更強的下一代，至於感情，她似乎根本就沒這個概念。

  先別說，龍塵並不喜歡龍天蕊，就算是喜歡她，這種性格他也接受不了啊。

  龍天蕊再一次對龍塵伸出了橄欖枝，可見龍天蕊非常看好龍塵，無數人紛紛羨慕龍塵，不過，也有人眼中妒火滔天。

  這人就是葉凌霄和趙擎天，甚至在姜家人群之中的姜無妄，眼神之中，都忍不住浮現出一抹妒忌之色。

  「不用妒忌，你們拼命爭取的機會，在他面前，不值一哂，他根本不感興趣。」鳳菲看著姜無妄道。

  姜無妄搖搖頭道：「我知道，但是心裡就是不爽，說實話，我真想跟龍塵較量一次，我想看看，他到底有何過人之處，為何你如此崇拜他，而龍天蕊又如此看重他。」

  聽到姜無妄如此一說，龍子威面容一僵，這個傢伙也要挑戰龍塵，那他留在這裡，似乎有些不太合適了。

  「我勸你最好放棄，與你實力相當的人激戰是磨練，而與龍塵那種怪物戰鬥就是磨損，划不來的。」鳳菲搖頭道。

  姜無妄苦笑道：「你這話里充滿了挑釁啊，你知不知道，我可是一個男人？而且還是一個十分要強的男人。」

  「是知道，不過，我也知道，你比他們多了一樣東西。」鳳菲笑道，她口中的他們，指的是趙擎天和葉凌霄。

  「多了什麼？」姜無妄微微一愣。

  「多了那麼一點點智慧。」鳳菲用手比劃了一下道。

  姜無妄道：「多謝你的誇獎，不對，你說過，他們兩個是沒腦子的傢伙。」

  忽然姜無妄反應了過來，這不是誇他，比沒腦子的人多一點點智慧，也就是說，比傻子強了那麼一點點而已啊。

  「可以啦，知足吧，因為我覺得，我也比你多那麼一點點智慧而已。」鳳菲笑道。

  聽到鳳菲如此一說，姜無妄略微舒服了一些，他看向龍塵，忍不住道：

  「那他呢？」

  「他？」

  鳳菲面容有些古怪地道：「他的智慧，有時候這麼高。」

  鳳菲之前比劃的動作是用拇指和食指，長度只有半寸，而比劃龍塵卻是兩隻手，雙臂拉開，距離有三尺。

  姜無妄不禁有些惱火，這不是罵人麼？不過他聽出了其中關鍵，問道：「那有時候呢？」

  「啪」

  鳳菲玉手一合，看著姜無妄，姜無妄道：「啥意思？」

  鳳菲道：「就是沒有智慧，這個傢伙不怕他智慧滔天，就怕他腦殘無邊，他一旦腦殘起來，就出大事了。

  他這個傢伙讓人看不透的，不光實力看不透，想法也讓人看不透，有時精得像狐狸，有時候蠢得跟驢一樣。

  所以，我不希望你跟他有任何衝突，因為誰也不知道那時候他是一個智者，還是一個瘋子。」

  龍子威在旁邊聽得目瞪口呆，他跟龍塵接觸這麼長時間，一開始他以為他已經逐漸看清龍塵了，可是如今他才發現，他是越來越看不懂龍塵了。

  鳳菲居然不讓姜無妄與龍塵衝突，甚至毫不掩飾地指出，姜無妄不是龍塵的對手。

  「無妄，我問你一個問題。」忽然鳳菲一臉嚴肅地道。

  姜無妄一愣：「你說」

  「身為姜家弟子，你是忠於族長，還是忠於姜家？」鳳菲問道。

  「這有區別嗎？」姜無妄不解地道。

  「當然有，忠於姜家，就需要為姜家的未來著想，忠於族長，就是聽命於族長。

  這看上去沒有區別，但是如果有一天，族長的抉擇出現了錯誤，要姜家置於險地時，你要如何抉擇？」鳳菲道。

  「這……」

  姜無妄呆住了。

  鳳菲嘿嘿一笑道：「我瞎說著玩的，別太認真。」

  就在鳳菲與姜無妄竊竊私語時，在場上，有三個人，死死的盯著龍塵，眼睛都不眨一下。

  一個是龍天蕊，一個是趙擎天，一個是葉凌霄，前面一個，還在等待龍塵的回答，而後面的兩個，則目含殺意，那模樣恨不得隨時將龍塵撕成碎片。

  龍塵本來懶得去回答龍天蕊，卻沒想到她還傻乎乎地站著，那模樣似乎他不回答，她就不會走一樣。

  「算我服了你行不？我接受不了這種東西，這話，你能明白嗎？」龍塵實在沒辦法了，一本正經地道。

  龍天蕊搖頭道：「我不明白，為什麼別人都在拼命爭取這個機會，而你卻毫不珍惜？

  你可知道，我承諾，在這次精英大賽中，誰要是能擊敗我，我就嫁給他。

  如果沒有人能擊敗我，我會選擇其中最強一人作為我的追隨者，而我可以讓你免去那麼多麻煩，你為何不知道珍惜？」

  龍天蕊皺著眉頭，她似乎怎麼也想不通，這麼好的事情，落在龍塵的頭上，他為何會拒絕。

  龍天蕊如此一說，在場的強者們大驚，他們還是第一次聽到這個事情，而此時，他們終於明白，為什麼趙擎天、葉凌霄一副要咬死龍塵的模樣。

  感情他們都是衝著龍天蕊來的，而龍天蕊似乎都不看好他們，連出手的機會都不給他們，而直接將機會給了龍塵，這對他們來說，簡直是天大的羞辱。

  龍塵這才恍然大悟，難怪這兩個傢伙如此痛恨自己，感情不光是凡界的恩怨，而是在龍天蕊的身上。

  「謝謝你的好意，不過，我家裡已經有很多老婆了。」龍塵搖頭道。

  「我不介意！」

  龍天蕊卻很坦然地道：「我只需要完成我的目的。」

  你不介意，但是我介意啊？龍塵無語，難道古代人的腦子都這麼僵嗎？

  龍天蕊道：「我可以感應到，你的血脈很強大，應該是我需要的，因為封印時，陣法出錯，我的身體機能會在百年後，開始消退。

  所以，我必須在百年內，先物色好目標，當我的修為達到極限之時，必須生下孩子。」

  「其實，我覺得，這個世界上強大的血脈有很多，反正你有一百年的時間，根本不著急的。」龍塵苦口婆心地勸道。

  龍天蕊看著龍塵道：「聽說你父親的實力同樣強悍，如果你不同意，我會考慮找他！」

  龍塵大怒：「滾特麼蛋！」