龍塵陰沉著臉走了，這個龍天蕊太狠了，龍塵一刻也不想看見她，不過走之前，龍塵將秦風安排到了天司大人處療傷。

  秦風的強大，所有人都看到了，在這裡，同代中，能威脅到秦風生命的，只有趙擎天那個級別的存在。

  其他人，哪怕是最強，也只能跟秦風戰個平手而已，那天秦風雖然跟葉凌空拼了一個兩敗俱傷。

  實際上，如果真的是生死之戰，葉凌空一點機會都沒有，因為秦風不會傻乎乎的跟他硬拼蠻力，他可以利用一切手段將之擊殺。

  那天秦風之所以跟他硬拼，實際上就是用他做磨刀石，故意製造危險，激發生命本能，更好地刺激他體內的龍魂，讓自己變得更加強大。

  在龍塵離開的這段時間裡，也不知道是誰，先發現了這種方法，那就是在一個人生命垂危的時候，或者遭受重創時，他們的龍魂就會受到刺激，從而強化他們的身體和靈魂。

  這些龍魂都是活了無數年的存在，擁有著不可想像的力量，它們身負無數種神通，但是卻不願意共享出來。

  後來經過眾人的摸索，他們發現，有兩個途徑可以讓龍魂將神通共享出來，一是變得更強了，獲得了龍魂的認可，就會傳授一招神通作為獎勵。

  還有一種途徑就是負傷，最好是讓自己瀕臨死亡，讓龍魂覺得，如果不救自己，就要跟他一塊完蛋，不得不讓你變得更強才行。

  這也是為什麼，秦風在龍塵離開的這段時間裡，變得這麼強大，實際上，所有龍血戰士都是如此修煉的，這也是為什麼，秦風變強了，卻在小隊中的職位不變，因為大家都變強了。

  郭然之所以派秦風來，一方面是要讓龍塵知道龍血軍團的現狀，另外一方面，秦風的實力在龍血軍團里不是最強大，但是為人機智，警覺性高，以前單獨追隨過龍塵，所以，他就被派來了。

  安排好秦風之後，龍塵懶得去搭理其他人，簡單地跟鳳菲打了個招呼後，就繼續閉關了。

  這次閉關，龍塵沒有立刻動用龍血，而是先用紫血在左手上，凝聚出十字血符，然後是右手。

  因為有了之前的經驗，一切輕車熟路，很快就完成了，之後才開始動用龍血。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵背後龍血激盪，但是它始終不肯與紫血星圖融合，更不肯臨摹它，似乎極為抗拒。

  龍塵連續三天，用盡了各種辦法，都失敗了，龍塵沒辦法，向乾坤鼎請教。

  乾坤鼎告訴龍塵，龍族的意志是極為驕傲的，它們除了本族的神通，不認可其他術法，更不會去學習和修行。

  所以，想要讓龍血去臨摹它，就必須要用龍塵的意志去感染它，這很消耗時間和經歷，沒有辦法取巧。

  龍塵沒辦法，只能繼續讓紫血跟龍血去磨合，這個時候，比的就是耐心了，沒有任何辦法。

  龍血是高傲的，一開始看都不看紫色星海一眼，龍塵等於是硬掰著它的頭看。

  可是即使掰著頭面向紫色星海時，它卻閉上了眼睛，就都不看，龍塵只能以靈魂和意志力，去滲透它，讓它逐漸了解這一招，並在它的面前演示十字滅神的變化。

  沒辦法，用強肯定不行，只會使得其非凡，乾坤鼎讓龍塵先勾起它的好奇心，然後再去一點點哄著它來學。

  就這樣，龍塵軟磨硬泡下，時間一點點過去，整整花了三天的時間，龍塵才成功勾起龍血的興趣，它才不太「情願」的復刻星圖。

  「轟」

  然而復刻完星圖後，在凝聚十字血符的時候出問題了，龍塵手心的十字血符剛剛出現就爆開，龍塵的手心被炸得血肉模糊。

  連續試了十幾次，依舊失敗，手都炸爛了，龍塵不得不停下來，龍塵開始呼喊乾坤鼎，然而乾坤鼎沒有一絲回應，龍塵知道，乾坤鼎可能到了某種關鍵時刻，不能被打攪。

  沒辦法，龍塵只能自己摸索，龍塵發現，龍血就算開始配合他了，但是總覺得好像不太情願，這一招，始終差了一點東西。

  龍塵開始繼續與龍血溝通，並且，龍塵不再約束龍血，給他更大的自由空間，隨後龍塵發現，星海之中龍血涌動，隱隱約約有一條巨龍的身影浮現。

  龍塵心頭一驚，那個龍影看起來是那麼的熟悉，似乎在那裡見過，只不過，那龍影極為模糊，只隱隱能看到輪廓。

  「嗡」

  忽然龍塵掌心一熱，一個龍形圖案浮現在手中，龍圖之上，十字浮現，兩個圖案竟然重疊了起來。

  「呼」

  忽然龍塵掌心狂熱，一身龍血之力，不受控制地一瞬間釋放了出來，緊接著，龍塵也不知道怎麼就喊出了一個名字：

  「帝血印——十字滅神。」

  隨著龍塵一聲斷喝，一掌拍出，那練功石上，忽然浮現出一道透明的波紋，擋住了這一掌。

  「嗡嗡嗡……」

  那透明的波紋急速閃爍，一眨眼的時間裡，閃爍了七次，龍塵這匯聚了全身力量的一擊，竟然如同泥牛入海一般，那光幕消失了。

  「厲害了，居然激活了龍之帝印。」這時龍塵的腦海中，傳來了乾坤鼎的感嘆聲。

  「龍之帝印？那是什麼？」龍塵也吃了一驚。

  乾坤鼎道：「以後你就明白了，其實，天地間，每一個強大到一定程度的術法神通，都有自己特有的名字。

  不管是星之瀚，還是血之瀚，都代表著的是一種能量，但是有一種力量，凌駕於所有法則之上。

  那就是大帝之力，我一開始還在想，以你的運氣，激活龍之帝印的概率只有千萬分之一，卻沒想到，你真的成功了。

  這樣一來，你的十字滅神之中，就有了一絲帝氣，它對法則的破壞是極為恐怖的。

  如果任由你一掌拍在練功石上，整座高山都會化為齏粉，而你下面那些還在休息中的裁判們，也會被一瞬間抹去，所以，我阻止了你的這一擊。」

  「這麼強？」

  龍塵有些不敢置信地看著自己的手，眼中全是狂喜之色。