龍塵看著手心逐漸暗淡下去的神紋，心中充滿了激動，「十」字與龍圖的融合，標誌著這一招已經不再是普通的十字滅神。

  因為在雙圖的背後，隱隱還有一道符文，只不過，它太過於暗淡，無法看清。

  但是在那道符文上，龍塵卻感受到了熟悉的氣息，這氣息在凡界，他在雲殤大帝等人的身上感受到過。

  而帝血印，龍塵也並不陌生，只不過，在仙界，他卻是第一次接觸。

  「有些事情，你都明白的，我不必說太多，也不方便說出來。

  你凝聚出帝血印後，你跟那位的聯繫，就更近了一層，上一次，它為了幫你，隔空傳力，消耗巨大。

  另外因為一些不能說的原因，它陷入了困境，好好培養你的帝血印，才能早日將它喚醒。」乾坤鼎道。

  乾坤鼎如此一說，龍塵心頭狂震，龍族強者那次幫他解決危機之後，就失去了聯繫。

  他一直不知道，龍族強者為什麼不與他溝通了，現在聽乾坤鼎話里的意思，那隔空傳力，對它來說，付出的代價是非常大的。

  而乾坤鼎用「喚醒」兩個字，就知道問題的嚴重性了，龍族強者與龍塵雖無師徒之名，卻有師徒之實，是龍塵踏足修行之路，給他最大幫助的人。

  如今再次聽到它的消息，龍塵心中百感交集，想不到，龍族前輩竟然為了他，陷入了困境，他內心充滿了自責。

  「我要怎麼樣才能幫到它？」龍塵激動地道，他恨不得現在就可以幫到它。

  「其實，有些事情我不想說的，而且，讓那個傢伙知道了，一定會怪我多嘴。

  而你，又是一個急性子，我是猶豫了很久才說的，這件事是急不來的。

  你需要先掌控龍血十字滅神，當運用自如的時候，而你的第八星也開啟了，就可以用八星之力，反哺帝血印。

  當你的帝血印強大了，就可以再次溝通那個傢伙了，這麼跟你說吧，它的處境不好，非常的不好，甚至遠遠不如當初你見到的我。」乾坤鼎道。

  「這……」

  龍塵心頭狂跳，當初龍塵見到乾坤鼎的時候，龍族強者都震驚了，讓龍塵無論如何都要得到它。

  而當時的乾坤鼎，處於深度沉睡狀態，全身都是銅鏽，幾乎都要爛透了，狀況糟糕至極，但是乾坤鼎卻說，龍族強者的狀態，卻遠不如當初的它。

  忽然，龍塵想到，當初龍族強者第一次幫他的時候，就說過，與他做一筆交易，它救龍塵一命，龍塵將來要以命還它。

  可是這麼多年來，它幫了龍塵無數次，卻從未索取過任何回報，如今聽到乾坤鼎這麼一說，龍塵頓時極為難受。

  「行了，這件事你記在心裡就好，很多東西欲速則不達，飯要一口一口吃，路要一步一步走。

  所以，你當前要做的，就是繼續提升龍血十字滅神的掌控力，越熟練越好，最好能達到入微級的掌控。

  這樣對你將來修煉真正的十字滅神，有著巨大的好處。」乾坤鼎道。

  「怎麼樣才算入微？」龍塵趕忙問道。

  「這麼說吧，你現在的十字滅神，都是一擊爆發，血力見底，對吧！」乾坤鼎道。

  「對的，一下子就沒了。」龍塵道。

  乾坤鼎道：「入微級掌控，就是以你現在的血脈之力，可以發一百次十字滅神。」

  「一百次？」龍塵嚇了一跳，這怎麼可能？

  「沒錯，就是一百次，我知道這很難，但是沒辦法，九星一脈的神通，就是出了名的變態，難度強得令人絕望。

  如果你做不到這一點，星之瀚的力量，根本無法運轉，它比龍血之力更加狂暴，更加浩瀚，會一瞬間將你整個人撐爆。

  所以，哪怕是在九星一脈最興盛之時，弟子如恆河之沙，但是能掌控十字滅神的，也絕對是精英中的精英。

  掌控力，才是關鍵，這就跟開閘放水一樣，現在你根本沒有閘，每次釋放，都是決堤。

  這樣一方面浪費了太多的能量，無目標地宣洩，導致力量分散，無法集中，威力嚴重下降。

  另外一方面，這種衝擊是傷敵一千自損八百的傻拼，雖然你的肉身強大，又有混沌空間幫你修復，但終究不是長久之計。」乾坤鼎道。

  「我聽您的，我會慢慢來，不急不躁的。」龍塵點點頭道。

  「對了，前輩您那邊如何了？」龍塵忍不住問道。

  「嘿嘿，你說呢？」乾坤鼎笑道。

  龍塵一愣，隨即響起，以前的乾坤鼎基本不能出手，全靠別人的力量打在它的身上，自行反彈。

  而剛才，它不動聲色地接住了自己的一擊十字滅神，這已經是一種質的提升了。

  「嘿嘿真好，也不枉我們萬里迢迢地趕來，這一次算是賺了。」龍塵也嘿嘿一笑。

  說完這些後，龍塵靜下心來繼續修煉十字滅神，這一次，他要控制龍血的暴躁力量，讓它不那麼狂暴，同時控制輸出力量，力求更多次地釋放十字滅神。

  只不過，龍血天生狂暴，龍塵要違背它的本能意志，這需要龍塵更多地靈魂之力加以輔助。

  好在龍塵的靈魂之力，浩瀚如海，平時也不知道怎麼使用，這回算是派上了用場。

  這一次，龍塵非常認真，因為他知道，這一招不管對他還是對龍族強者，都太重要了。

  對於龍族強者的恩情，龍塵一直都沒有機會回報，這讓他心中充滿了愧疚，他必須要快速強大起來才行。

  隨著時間的流逝，龍塵對龍血之力的掌控，越來越流暢，而龍血在海量的靈魂之力參與下，也變得越來越柔和。

  當龍塵的靈魂之力，與龍血之力融合，所形成的力量，既保留了龍血的強大爆發力，又不會磨滅它的意志。

  數天後，龍塵就已經可以控制血脈之力，連續激發三次十字滅神，但是龍塵卻震驚地發現，這三次十字滅神的威力，竟然並不比第一次的威力差上多少，甚至因為力量集中在一點爆發，破壞力反而更加驚人。

  就連乾坤鼎也對龍塵的進步速度讚不絕口，很快，龍塵已經可以連續激發十次十字滅神，龍塵的控制越來越嫻熟，逐漸掌握了竅門，正準備向百次衝擊時，卻被打斷了。

  「裁判長大人，今天是三十二強晉級賽，需要您親自主持。」這時候，門外傳來了聲音。