「我去，都把這件事給忘記了。」龍塵一陣無奈，可是，既然已經收了天司大人的好處，龍塵也只能暫時放棄修煉。

  龍塵略微整理了一下，便出了洞府，龍塵發現，所有裁判們早已等待多時，看臉色，估計是等得有些不耐煩了。

  原來，今天是三十二強賽，也是精英賽最高規格比賽的開始，前面的比賽，說白了，大多數是來湊熱鬧的，現在才是真正的開始。

  六十四強進階三十二強，所有參賽者都是天命之子，可以說，規格空前。

  而隨著弟子們的實力越來越強，就需要裁判長親自坐鎮了，因為三十二強以上的獎勵，都是超級豐厚的，為了避免裁判有偏袒自家弟子的嫌疑，所以，需要裁判長親自監督。

  比賽到了這個級別，比賽風格跟之前就不一樣了，因為天命之子間的實力，差距往往不會特別巨大。

  而且，賽場上也禁止弟子們出現以死相拼的情況，畢竟，天命之子啊，死了一個還是廢了一個，對四大家來說，都是不小的損失。

  所以，當兩個弟子實力看上去旗鼓相當，未能在規定時間內分出勝負，就需要裁判們進行裁定判決。

  這樣就很容易造成弟子間的不服，所以，一個公正的裁判長，就成了最後的裁決者，這也是為什麼，三十二強賽，需要裁判長親臨了。

  「尊敬的裁判長大人，您可算是出來了。」一個裁判看到龍塵，不咸不淡地道，顯然，對於龍塵不準時而來，還需要別人去請，讓大家等著，而感到不滿。

  龍塵也懶得去跟他們計較，老子不過是一個掛名的，走個過場而已，你們還真以為老子稀罕你們這個裁判長麼？

  再說了，也沒人告訴我什麼時間集合啊？你們完全可以早點讓人通知我啊，老子又沒讓你們等。

  原來，三十二強賽的開始，也有一次開幕式，說白了，從這時候開始，才是真正的精英爭霸，故意，不能像放羊一樣陸續不去，而是要集體過去。

  這些裁判們，需要在裁判長的帶領下入場，當龍塵來帶會場時的候，整個觀戰台，已經是人山人海。

  上一次龍塵來的時候，前排主位上，人稀稀拉拉，那些超級強者，都懶得去看其他人的比試，但是，今天所有人全到了。

  龍天蕊、趙擎天、葉凌霄、姜無妄、鳳菲等人全部都到了，當龍塵一襲黑衣，手持黃金權杖，率領著裁判團隊走入賽場時，遠處爆發出雷鳴一般的歡呼聲。

  這些歡呼聲，全部來自外圍的傭兵們，見到龍塵，他們興奮若狂，在他們的心中，龍塵已經是神一般的存在。

  上次秦風一戰揚名，所有人這才知道龍血軍團的大名，也知道了龍塵手下，擁有一支多麼恐怖的軍團。

  如此恐怖的人物，只不過是龍血軍團中最普通的一名戰士，那麼龍塵的實力，就更不用說了。

  如今的傭兵們，因為有龍塵這樣的強者撐腰，再也不用對人低三下四，再也不用忍氣吞聲，他們都已經下定決心，一起離開龍家，前往凌霄書院。

  雖然故土難離，但是他們看到了變強的希望，看到了一條通往自由的康莊大道，他們不再彷徨，不再患得患失，更壓制了內心對外界的恐懼，決心追隨強者的足跡前行。

  最重要的是，他們發現，以前他們離開天荒，就會感到異常難受，但是修煉了星河蒼穹訣後，這種不適感已經消失，這也徹底打消了他們心中的所有顧慮。

  既然都已經打算離開這片傷心之地，他們也就再也沒有保留，開始盡情地歡呼怒吼，來釋放壓抑的心情，管他別人高不高興，他們已經不在乎了。

  龍塵入場，歡呼雷動，如同海峽一般引爆全場，那歡呼聲，比趙擎天等人入場時的歡呼聲不知道強了多少倍，就算是龍天蕊也是遠遠不如。

  趙擎天、葉凌霄的眼睛裡，全是妒忌之色，就連四大族的弟子們，也極為不爽，卻也不敢像以前那樣，隨意呼喝這群傭兵們了。

  因為，如今的傭兵們已經不再是以前的傭兵，就在三天前，有弟子和傭兵們爆發了一場衝突，這些弟子們吃了大虧，他們這才駭然發現，這群傭兵們早已經脫胎換骨，實力根本不弱於他們。

  尤其他們修煉的功法，霸道異常，一旦出手，悍不畏死，他們這些弟子實力雖然強大，但是哪有與人拼死的決心？就算是實力遠高於對方，卻也要被對方的氣勢所壓制，十成力量發不出七八分，自然被打得節節敗退。

  好在，這些傭兵們沒有秦風那麼狠，否則一場衝突下來，不知道要死多少人。

  在傭兵們震耳欲聾的歡呼聲中，龍塵一步一步走向裁判席，那一刻，龍塵就是全場的焦點，哪怕龍塵見慣世面，但是如此情景，也不禁有些飄飄然。

  「這個傢伙，不管到哪裡，都是全場的焦點。」鳳菲看著龍塵的身影，嘴角掛著甜甜的笑容。

  姜無妄見鳳菲如此毫不保留地表示崇拜，他臉上浮現出一抹苦笑，他也是男人，是男人都有妒忌心，鳳菲還真是一點都不照顧他的感受啊。

  而鳳菲的話，身處周圍的龍天蕊、葉凌霄、趙擎天等人也能聽到，這一點，讓姜無妄略微舒服了一些，因為他看到了葉、趙二人那幾乎要噴火的眼神。

  他們之所以如此憤怒，一方面是被鳳菲刺激的，而另外一方面，是被龍天蕊的面無表情給刺激的。

  龍塵入場，搶了所有人的風頭，但是龍天蕊始終面無表情，一副無動於衷的模樣，顯然，她還是對龍塵不死心。

  他們如此主動靠近龍天蕊，龍天蕊都懶得看他們一眼，而龍塵卻一直在無情地拒絕龍天蕊，這讓他們感到更加難堪，這份「功勞」，他們全部都算在了龍塵的頭上。

  龍塵沒有看任何人，徑直走向自己的位置，手中黃金權杖輕輕一頓，衣袍一甩，人緩緩坐下，嘿，龍塵忽然發覺，自己也有點上位者的風範了。

  當龍塵坐下後，歡呼聲才緩緩停止，全場再次恢復了寂靜。

  「嗡」

  就在這時，賽場上，三十二處擂台同時亮起，一個裁判高聲喝道：

  「四大神族精英賽，三十二強角逐——開始！」