三十二座擂台同時亮起，每座擂台上，都出現了兩個參賽者，正如龍塵之前預料的那樣，全部都是強大的天命之子。

  而且，上面還有不少身穿龍家服飾的弟子，龍家也並沒有像表面上那麼弱，天榜，也並不能代表全部強者。

  因為有很多弟子，非常能隱忍，他們一直沒有暴露實力，就想在這場比試上一鳴驚人。

  而曾經身為天榜第十高手的龍子威，很遺憾，很早就被淘汰掉了，淘汰他的，同樣是一位半步天命之子，而擊敗他的人，也最終止步於一百二十八強。

  可以說，精英賽上藏龍臥虎，有很多人憋著勁，就等著在這個擂台上，大放異彩。

  三十二座擂台，都有編號，從第一到第三十二，這是他們比賽的順序。

  只不過，跟以往不同的是，三十二座擂台上的弟子，都盤坐在擂台之上，雙目緊閉，宛若入定。

  他們這個狀態已經持續了三天，他們在擂台上調整狀態，這樣可以讓他們增強對擂台空間的掌控，高手過招，一絲一毫都不能馬虎。

  三十二座擂台上，六十四名弟子出現，但是他們並不知道外面發生了什麼，一直保持著某種狀態。

  「嗡」

  當第一號擂台開啟，神光激盪，龍塵的身影出現在擂台之上，按照慣例，三十二強以後的所以比賽，都需要裁判長親自主持。

  當龍塵出現，那兩個盤坐在擂台上的兩名弟子，同時緩緩睜開了眼睛。

  他們看到了對手，同時也看到了龍塵，當看到龍塵時，他們的眼睛裡浮現出一抹嘲諷和不屑的神情，顯然，對於這個裁判長，他們心中不服。

  以往的裁判長，最少也需要具備一條龍脈的天聖強者才有資格勝任，而龍塵與他們同等境界，甚至連天命者都不是，有什麼資格做他們的裁判？

  「希望他們別失手把裁判長打死了，否則那就搞笑了。」擂台上，有弟子冷笑。

  雖然，之前秦風出手，震驚全場，但是在場這些人中，卻沒有幾個人見過龍塵出手，故而對龍塵的實力，還是充滿了質疑。

  「和平切磋，點到為止，友誼第一，比賽第二……」

  龍塵張嘴說著沒有一點營養的套路詞兒，沒辦法，有些形式還是要走的，說完了一大堆廢話後，龍塵道：

  「比試，開始！」

  「嗡」

  龍塵說中的黃金權杖一揮，擂台中間的隔膜一瞬間消失，當隔膜消失的瞬間，那兩個弟子，同時一聲斷喝。

  「轟隆隆……」

  兩人背後天命輪盤激盪，狂暴兇猛的天命之力如同火山一般噴發，兩人的動作幾乎是同步的，兩把兵器同時斬向對方。

  一出手就是毫無保留的硬拼，兩把神兵互斬，爆響震天，這是天命之子間的硬拼，狂暴的力量，震得整個擂台不停地搖晃顫抖，而整個觀戰席也被兩人的恐怖力量，點燃了熱血，紛紛吶喊呼喝。

  「轟轟轟……」

  兩人怒吼連連，刀來劍往，奮力拼殺，如同兩道流星，在擂台上來回碰撞，速度快到無法用肉眼去捕捉。

  「真強啊！」

  遠處擂台邊緣地帶，龍子威、秦風、龜九等人坐在一起，看到兩人狂風暴雨一般的進攻，龍子威不禁感嘆道。

  當初他落敗，當時還有些不服氣，在他心中，他一直覺得，他有能力衝進三十二強，之所以落敗，是運氣不好。

  但是如今見到真正的強者對決後，他這才知道，與人家的差距實在太大了。

  就在前天，龍子威的天命指環演化成了天命輪盤，他也從半步天命之子，進階成了真正的天命之子。

  他充滿了懊惱，覺得如果自己能提前覺醒天命之子，那時候就不至於落敗了。

  不過，秦風告訴龍子威，如果不是經歷了那場艱苦決戰，被對方的氣息擠壓和刺激，他也不會這麼快覺醒天命之子。

  可話雖然是這麼說，但是龍子威還是有些不服氣，不過，現在他服氣了，因為就算以他現在的實力，面對這樣的對手，同樣沒有一絲勝算，差距是巨大的。

  「轟」

  忽然一聲巨響，兩人再一次全力對決，兩把神兵，光輝璀璨，點亮了整個賽場，這是開戰以來，兩人的巔峰一擊。

  罡風呼嘯，天命之力如刀，撞在擂台結界上，堅固的結界，竟然出現了細密的裂紋，引得人們一陣驚呼。

  要知道，進入一百二十八強後，擂台進行了升級，還是第一次有人能破壞結界，可見兩人的力量有多麼恐怖了。

  「龍塵他不會有事吧!」

  看到這一幕，玉英忍不住有些擔心，如此恐怖的力量，屬於一種無差別攻擊，龍塵也要被帶入其中。

  「轟隆隆……」

  擂台上罡風呼嘯，兩個參賽者都被對方的力量震到了擂台的邊緣，顯然，兩人的實力半斤八兩，誰也沒占到便宜。

  而擂台中間，龍塵手持黃金權杖，長發飄動，衣袍飛舞，自始至終，都沒有移動過腳步，兩人的激戰，對他沒有任何影響。

  看到這一幕，觀戰台上的傭兵們，忍不住發出一陣歡呼，現在看來，他們的擔心完全是多餘的。

  在兩個天命之子的瘋狂激戰中，龍塵還能如此風輕雲淡地站在那裡，就說明，他的實力，肯定遠在他們二人之上。

  而觀戰台上的鳳菲嘴角上掛起了一抹微笑，她玉手擎著下巴，大眼睛裡異彩連連，不知道為什麼，她就喜歡看著龍塵這幅模樣。

  也不知道，從什麼時候開始，當她選擇做一個看客後，整個世界都變得那麼美麗了。

  有時候，就是那麼奇怪，當你越是想要得到一樣東西，老天就越是會製造各種障礙，不讓你得到它。

  而當你變得無欲無求的時候，老天卻會將它送到你的面前，當初她的實力，被龍塵甩得越來越遠，而現在，她反而覺得自己距離龍塵越來越近了，近到可以看清楚他的一切，欣賞他身上的每一個發光點。

  「殺」

  忽然兩個人同時怒吼，兩個人久攻不下，似乎也殺出了火氣，越拼越凶，越戰越狠，甚至出現了各種凌厲的殺招，此時已經不是比武了，一個弄不好，是要出人命的。

  「轟」

  忽然其中一人手中長劍凌空斬落，卻被對方的一刀擋開，然而詭異的一幕出現了，那人的長劍如同一道閃電，直刺龍塵的咽喉，引得在場強者，一陣驚呼。