龍塵就在擂台的中間，那人長劍失控，如同一道閃電刺向龍塵的咽喉，精準地令人難以置信，甚至有人會懷疑這是早有預謀。

  此時龍塵根本沒有進入戰鬥狀態，如此快速的攻擊，更蘊含著天命之子的全部力量，那一刻，玉英等人嚇得臉都白了，甚至連驚呼都忘記了。

  然而就在那長劍，距離龍塵的咽喉只有三寸的時候，戛然而止，再也刺不下去了。

  只見龍塵的兩根手指上，覆蓋著細密的鱗片，牢牢地夾住了長劍，狂暴的長劍，宛若毒蛇被打中了七寸，所有氣勢一瞬間消失。

  所有人看到這一幕，都大吃一驚，就連龍天蕊也不禁動容，龍塵這一招，舉重若輕，從容不迫，很顯然，這一切都在他的預料之中。

  要知道，那二人的戰鬥如狂風暴雨，而剛才的那一招，像龍天蕊、姜無妄、鳳菲等那個級別的強者，都可以看出，這是失誤的一招。

  正因為是失誤，所以根本無法預判，而就是這樣一招，依舊在龍塵的預料之中，那麼這種精準的預判，就太嚇人了。

  最可怕的是，龍塵出手，不帶絲毫火氣，更不帶任何氣血波動，就那麼用兩根手指，卻抵消了一位天命之子蘊含全身之力的一劍，簡簡單單的一招，卻在挑戰所有人的認知空間。

  無數強者，看得倒吸一口冷氣，之前無數人都不服，但是如今，儘管他們與龍塵敵對，但是在這一招面前，他們不得不臣服，這就是實力，絕對的實力。

  而擂台上的兩個天命之子，看到這一幕也都驚呆了，那手持戰刀的弟子，深深地知道對手的強大，他的每一劍，都需要全力以赴，不敢有絲毫懈怠。

  可就是這麼一劍，龍塵只用兩根手指就輕鬆拿捏了，他震驚不已，而他的對手，更是驚得連話都說不出來。

  一開始，這一劍刺向龍塵，他頓時感到不妙，他就想收招，龍塵的死活他不在意，但是如果對手趁機發難，他就再也沒有翻盤的機會了。

  可是一起發生的太快了，他根本來不及收，長劍就已經被龍塵的兩根手指夾住，而那一劍所附帶的驚天之力，如同泥牛入海一般，消失得無影無蹤。

  龍塵臉上不動聲色，而內心深處卻在瘋狂地吶喊，他在瘋狂地感謝乾坤鼎，也在感謝十字滅神。

  自從修煉了十字滅神之後，那變態級的難度，讓他對自身力量的掌控，再次提升了一個巨大的台階。

  如果是以前，面對天命之子的一劍，他可以輕易擋住，但是卻不能如此不動聲色地拿捏，並將對方的力量輕而易舉地卸掉。

  修煉龍血十字滅神，不知不覺間，讓他收穫了巨大的驚喜，即使不動用十字滅神，他的實力也提升了一大截。

  驚喜過後，龍塵淡淡地看向那個弟子，雙指一彈。

  「嗡」

  長劍顫動，那個弟子悶哼一聲，連退了數步，才站穩腳步，那一刻，他臉色大變。

  龍塵這輕輕一彈，震得他手臂發麻，長劍差點拿捏不住，胸口更是隱隱發痛，差點一口鮮血噴出來。

  「你輸了」

  龍塵淡淡地道。

  「胡說八道，我怎麼輸了？我還有很多招數沒有使出呢？」那弟子大怒。

  龍塵道：「你們之間的實力半斤八兩，難分伯仲，但是你經驗有所欠缺，技術處理上，也不如對方細緻。

  正因為如此，他的招數還能掌控，而你卻失控了，別不服，這就是差距，高手過招，細節決定勝敗。

  如果我不參與進來，你們這場比賽，起碼要打幾個時辰，才能分出勝負，誰有工夫跟你們耗著。

  你服就服，不服也得服，在這個擂台上，我是老大，你不服可以去申訴，但是在這個擂台上跟我逼逼賴賴，小心我抽你。」

  「呼」

  龍塵說完，黃金權杖一揮，兩人同時被傳送了出去，而傳送出去的同時，兩個人腰間的銘牌，一個亮起，一個黯淡，勝負已分。

  那個手持長劍的弟子顯然不服，返回觀戰台後，大吼大叫，長劍指著那個弟子，要跟那個弟子私下裡一戰。

  而那個弟子卻懶得搭理他，那弟子氣憤不已，還要繼續鬧事，卻被趙擎天一巴掌給抽翻在地。

  「給老子閉嘴，輸了就是輸了，技不如人，還要學潑婦罵街，趙家的臉都被你給丟盡了。」趙擎天怒罵道。

  原來那位天命之子乃是趙家弟子，而趙擎天、龍天蕊等那個級別的強者，也都能看得出，這個趙家弟子確實要微弱於對手。

  也正如龍塵所說，他們之間的戰鬥最少需要數個時辰才會分出勝負，而這種戰鬥往往是最無聊的，龍塵這麼快判定勝負，完全沒問題。

  他如果不服，可以向自家族長去申訴，而不是在這裡大吼大叫，那樣只會讓趙家更丟人。

  那人被趙擎天一巴掌拍倒，也不敢再吭聲，趙擎天可是古代封印的強者，哪怕是同為天命之子，他可不敢跟趙擎天放肆，只能捂著臉安靜地坐下。

  而這時，龍塵已經來到了第二處擂台，依舊是剛才的那一套，先說台詞，然後開啟擂台。

  擂台一開啟，兩位弟子立刻爆發，全場強者們，再次聚精會神觀戰。

  而在龍家地下宮殿深處，四大神族的族長們聚在了一起，正通過一面鏡子，觀看著擂台上的情況。

  「這個龍塵，強得跟怪物一樣，難怪龍天蕊如此看重他。」姜家族長忍不住道。

  同時，他也想起了鳳菲不止一次跟他說過，說他是這個世界上最變態的傢伙，所謂的天才，在他面前都是渣渣，以前，他不怎麼相信，可是，如今，這簡單的一招，卻令他心服口服。

  「就算他再強，也強不過趙擎天。」趙家族長有些不服地道。

  「我覺得，葉凌霄同樣可以擊敗他。」葉家族長也極為自信地道。

  姜家族長不禁皺眉，他不過是說龍塵實力不錯，怎麼就這麼被針對了呢？他剛要說話，龍家族長急忙打圓場道：

  「別說這些沒意義的了，今天我們就好好商議一下，到底如何對付龍塵，到底是讓他死，還是活？」

  龍家族長一開口，其餘三家族長的臉色頓時變得嚴肅起來。