當龍家族長如此一說，場面的氣氛頓時變得凝重起來，姜家族長看著擂台上的龍塵，一言不發。

  龍家族長說完後，同樣的，也一副陷入了沉思的模樣，只有趙家和葉家族長，一會兒看看龍家族長，一會看看姜家族長。

  最終還是趙家族長有些不耐煩地道：「搞什麼呢？都已經鋪墊到這裡了，還打算退縮麼？

  我問你們，那乾坤鼎誰不想染指？誰能不心動？只要幹掉龍塵，我們才能安心占有它。

  這也將是我們四大神族，崛起的根基，這有什麼好猶豫，好顧慮的呢？」

  「沒錯，我們現在根本沒有退路了，乾坤鼎必須留下，龍塵也必須殺，沒有第二條路可走。」葉家族長也跟著道。

  龍家族長有些擔憂地道：「我就怕，到時候龍戰天回來，你們都知道，那可是一個瘋子，當初連老祖都忌他三分。」

  「怕什麼？現在梵天丹谷已經收到了我們的訊息，強者已經在路上了，很快就會到達龍家，怎麼？這個時候你想反悔？」趙家族長道。

  龍家族長，嘆息了一聲道：「我這是最後一次徵求你們的意見，如果此時放了龍塵，還有回頭的餘地。

  如果不放他，那麼將來只有死拼一條路了，如果我們做的不乾淨，那龍戰天的怒火，可不是誰都能承受的。

  就算他奈何不了我們，但是不停地襲殺我們的弟子，那麼四大神族的弟子，恐怕都會被他殺光。」

  提起龍戰天，龍家族長就一陣頭疼，當初龍戰天以一人之力，對抗整個龍家，那畫面，他至今記憶猶新。

  當時如果不是老祖出手，大戰一觸即發，雖然龍啟華自稱可以擊敗龍戰天，但那也只是自稱而已啊。

  當初對龍戰天出手之人，都自認為可以擊殺他，其中也包括被撕掉一條手臂的龍在野，事實證明，他們都看走眼了。

  實際上，他們早就已經制定了計劃，可是如今在擂台上，龍塵雙指迎接天命之子的一劍，這個畫面，讓龍家族長心頭狂跳，隱隱有些不安。

  他甚至有些想打退堂鼓了，因為他知道，計劃成功也就罷了，如果失敗了，讓龍塵逃走了，那麼不光乾坤鼎他們不能留著，還要承受龍家父子的血腥報復，那可真是羊肉沒吃成，還弄了一身騷。

  葉家族長忍不住道：「你真是杞人憂天，我們的計劃萬無一失，絕對不會出錯的。

  當丹谷強者到來，我們第一時間拿下龍塵，不給他開口的機會，將他變成一具屍體交給梵天丹谷。

  到時候，不光秘密保住了，還能賣梵天丹谷一個人情，只要我們將場面控制住，事後，將責任推給梵天丹谷。

  我們擺出一副全力保護龍塵，卻依舊沒能成功的架勢，就算龍戰天回來又能怎麼樣？冤有頭，債有主，他有能耐，就去找梵天丹谷報仇啊？」

  趙家族長也附和道：「沒錯，龍塵一直跟梵天丹谷作對，更殺了火神殿的殿主，等於是徹底激怒了他們。

  我們到時候跟梵天丹谷配合一下，演一場戲，我相信梵天丹谷一定願意配合的。

  畢竟，只是殺了龍塵，無法消解他們心頭之恨，他們也會遷怒於龍塵的父親，到時候借刀殺人，一舉兩得，豈不美哉？」

  「我就怕，會出什麼意外，說實話，現在看著這個小混蛋，我特麼，總覺得有些心驚肉跳。」龍家族長看著龍塵的身影，搖頭苦笑道。

  「你這膽子也忒小了，怕什麼？出了事，又不是只有你一家擔著，我們三家都是一條繩上的螞蚱，不是麼？」葉家族長說完，有意無意地看向姜家家主。

  姜家家主知道，他們這是逼他表態，實際上，他也記著鳳菲的話，但是此時乾坤鼎的誘惑在前，背後又有梵天丹谷，眼前還有三家盯著，他只能點點頭道：

  「沒錯，我們四大神族同氣連枝，共同進退，這一點你不用擔心。

  只不過，為了安全起見，我們還需要將計劃詳細推演一下，將那些有可能出紕漏的地方，全部補上，一定要做到萬無一失。」

  姜家族長如此一說，其餘三家族長點點頭，就那麼開始繼續推演部署。

  而龍塵站在擂台上，絲毫不知道這些老傢伙正在那裡算計他，而他也根本不在乎，反正有乾坤鼎在，這些事不應他操心，現在的他，正在進行第四場比試。

  龍塵通過天命之子間的對戰，來窺視天命之子的秘密，同時也在尋找他們的弱點和強項，這樣就可以為以後的戰鬥，做參考。

  「轟」

  忽然一聲爆響，一個天命之子長劍被對方的戰斧劈斷，原來，對方的兵器更加強大，無巧不巧的是，對方三擊，全部劈在長劍同一個部位，長劍破損，竟然被對方一擊斬斷。

  手持長劍的是一位女弟子，這位女弟子，龍塵還認識，她來自姜家，還曾經在一個桌子上吃過飯，雖然龍塵吃了幾口就跑了。

  她長劍被劈斷，全場一陣驚呼，就連她的對手也嚇了一跳，他沒想到對方的兵器會斷，想要收勢已經來不及了，眼看著那女子就要被一擊劈碎頭顱。

  「當」

  黃金權杖擋在了那女子的額前，將戰斧彈開，在關鍵時刻救了那女子一命。

  那女子嚇得臉色蒼白，魂不守舍之際，甚至都忘了跟龍塵道謝，倒是那個手持戰斧的漢子，對龍塵微微鞠躬表示感謝。

  龍塵宣布那個男子獲勝後，繼續開啟下一場比試，不得不說，三十二場比試下來，即使是龍塵，也累得頭暈腦脹。

  畢竟，他要全神貫注地觀戰，因為一個疏忽弄不好就要出人命，這些人命他倒是不在乎，但是死在他的擂台上，那等於是打他的臉啊。

  好在咬牙堅持下來了，三十二場比試，整整比了三天，然後是三天的修整，修整之後是十六強的比試。

  龍塵返回住處後，繼續修煉龍血十字滅神，龍塵忽然驚喜地發現，連續主持了三十二場比試，他竟然無形中收穫了不少感悟，十字滅神的修煉方法，似乎也可以改進和修正。

  三天的時間過去，龍塵已經可以一口氣施展十次十字滅神了，這對龍塵來說，簡直是進步神速。

  三天的時間過去，這一次，龍塵沒等別人來叫，自己走出了洞府，然而當他走出洞府的一瞬間，龍塵心頭猛地一緊。