當龍塵再次走出洞府，頓時感覺心頭一顫，一股若有若無的危機感，湧上了龍塵的心頭。

  「什麼情況？龍家這麼快要對付我了？」

  龍塵心中有些奇怪，如果龍家要動手對付他，乾坤鼎會第一個通知他才對啊。

  而且，那種危機感，若有若無，似乎來自於極為遙遠的地方，龍塵很想取出紫晶天瞳去看一看，但這裡是龍家的地盤，有些寶物，還是不顯露為妙。

  那危機感並不是特別強烈，暫時還不需要太過在意，龍塵整理了一下衣服，手持黃金權杖，再一次來到擂台上。

  龍塵到來，依舊是彩聲雷動，同時四大家族中，也有不少弟子暗中為龍塵喝彩，眼神之中，少了一絲輕蔑，多了一絲敬畏。

  上一次，龍塵連續主持了三十二場擂台賽，雖然出手極少，但是每一次出手，都是技驚四座，這時候，人們才知道，為什麼龍家會讓龍塵做裁判長。

  因為龍塵確實有那個實力，之前有不少裁判們不服氣，但是此時，他們不服不行了。

  天命之子間的戰鬥，他們是罩不住了，別說罩不住，弄不好會有被打死的危險。

  這就是實力，在修行界中，能獲得別人認可和尊敬最簡單的辦法，就是展示實力。

  當龍塵來到裁判長位置，有裁判開始大聲宣讀比賽規則，無非就是友誼第一，比賽第二的那一套，雖然規則不長，幾句話就能說完，人人聽得耳朵都要生繭了，卻還是要讀。

  一切按照流程走，龍塵再次上台，這一次上台不同的是，當龍塵開啟擂台，那兩人並沒有立即開展，而是按照比賽規則，向龍塵行了一禮。

  這一點，倒是讓龍塵有些意外，顯然，強者都是值得人尊重的，上一次的比試，龍塵獲得了所有人的認可，他們也終於不再糾結於龍塵的修為，而是真正地將他視為值得人尊敬的裁判長了。

  見兩人如此尊敬他，龍塵點了點頭道：「你們全力出手吧，不用顧忌，修行之路，強者難尋，當如獅子撲兔，傾盡全力，在勝利中尋找自我，在失敗中總結經驗。」

  聽到龍塵如此一說，那兩人頓時感激不已，龍塵的話，說得很明白了，你們使勁干，有多大能耐就使多大能耐，有我在，你們肯定死不了。

  實際上，這場精英賽，大多數人都是放不開手腳的，畢竟這是友誼賽，誰要是失手殺了對方，會嚴重破壞家族情感。

  尤其到了他們這個級別，更是不敢傾盡全力，而這種高級別的切磋，他們又渴望全力一戰。

  如今得到龍塵的承諾，他們心中對龍塵是更加感激更加敬佩，再次對龍塵行禮後，兩人同時爆發，這一次，他們出手的風格完全變了，不再是純粹單純力量與氣勢的硬拼，招數逐漸兇猛凌厲，開始有了真正的殺伐之意。

  「這次是真正的戰鬥啊！」

  觀戰台上，龍子威不禁感嘆道，他們出手招數剛猛凌厲，不留餘地，一出手，就要置對方於死地，這才是真正的實戰。

  龍子威等人看得熱血沸騰，這跟之前那些花里胡哨的比斗完全不同，那剛猛凶厲的氣息，令人靈魂顫慄。

  「轟轟轟……」

  兩個天命之子背後，天命輪盤流轉，天命之力升騰，兩把長劍激盪，劍氣縱橫，聚而不散。

  「嗤嗤嗤……」

  劍氣斬在結界之上，結界被劃出一道道白痕，發出刺耳的聲音，那一刻，在場的強者們都緊張地握緊了拳頭。

  這才是真正的決戰，一個弄不好就要出人命的，也正因為如此，才會令人感到緊張刺激，很快，兩個人身上就見了血，因為是真正的拼命搏殺，受傷很正常。

  可是，這種天命之子的力量何等恐怖？受傷和殞命之間，很多時候只不過是隔了一張紙的距離而已。

  「轟」

  一個時辰後，一聲巨響，兩個身影分開，此時二人渾身是傷，有些傷口可以看見骨頭，甚至其中一人，胸口都被利劍洞穿了。

  兩人瘋狂地喘息，鮮血沿著他們的長劍緩緩滴落在地上，只不過，他們也不知道，那鮮血是對方的，還是自己的。

  那一刻，全場一片死寂靜，這一場血戰，太過驚心動魄，甚至人們連掌聲都忘記送上了。

  「我敗了」

  然而讓所有人沒想到的是，兩人竟然同時開口。

  兩人說完，又同時一愣，隨即哈哈大笑，兩人一場血戰下來，竟然起了惺惺相惜的念頭，其中一人道：

  「勝敗，還是交給裁判長大人來評定吧！」

  這時，場外傳來了雷鳴一般的掌聲，眾人為兩人的實力修為和胸襟氣魄所折服，在他們心中，這才是真正的強者。

  龍塵道：「你們實力太過接近，沒辦法判定，你們一起去找個地方，私下去裁定吧，煮酒論英雄也好，剪刀石頭布也好，自己看著辦吧，只要你們將其中一塊銘牌捏碎，另外一個塊銘牌就會自動晉級。」

  龍塵如此一說，那二人相視一笑，再次對龍塵行禮，然後一起離開了擂台。

  這一戰結束，全場沸騰，今天是他們觀戰以來，最精彩的一場比試，雖然之前秦風連續斬殺強者，但是基本都是一招斃敵，強是強了，但是沒什麼觀賞性，更學不到什麼東西。

  但是這一場戰鬥下來，讓在場的強者們，收穫了無數感悟，這對他們來說，才是最重要的。

  第二場比試，卻讓人大失所望，因為擂台上的弟子們，是看不到其他擂台上的情況，所以，第二個擂台上的二人，跟以前一樣，依舊無視龍塵。

  當然龍塵也不會特別關照他們，就任由他們繼續套路式的比拼和硬碰，一時間，人們看的都要打哈欠了，有了前面的對比，後面的比試簡直枯燥無味。

  很快一天的時間過去了，十六強產生，除了第一場外，其餘的比試，根本沒什麼看頭，幾乎全都是最簡單的暴力對沖和氣勢碾壓，毫無技巧可言。

  不過，也有人看得出，有些人不是不想拿出真正的實力，而是對手太弱，沒必要那麼做，當然，也不排除，有人故意保留實力。

  十六強結束後，又是三天的休息，返回住處後，龍塵沒有繼續修煉，而是悄悄地取出了紫晶天瞳。

  「找死」

  當龍塵看向天荒外圍的時候，不禁臉上浮現出一抹森冷的殺意。