龍塵以紫晶天瞳看向龍家外圍，一開始並沒有發現什麼異常，但是當範圍擴大到天荒外圍時，龍塵看到了一群人的身影。

  這群人很神秘，都穿著斗篷，遮住了面容，而斗篷上，繪製了符文，掩蓋了他們的氣息。

  雖然，就算不掩蓋，龍塵光是通過觀察，也無法感知他們的修為波動，更無法確定他們的實力。

  雖然修為氣息可以掩蓋，但是他們自身的本命波動，卻無法掩蓋，他們周身空間不停地扭曲，隱隱可見到無數活躍的火焰符文在流轉。

  而那些火焰波動，還異於正常的火焰波動，因為只有附帶神聖之力的火焰波動，才會呈現出那種空間扭曲的狀態。

  一看就知道，這些人要麼來自於梵天丹谷，要麼來自於火神殿，畢竟龍塵與他們已經打過不少交道了，可以輕鬆知道他們的身份。

  龍塵臉上之所以浮現出憤怒之色，那是因為他來到龍家，是極為機密的事情，除了他通知了龍血軍團，沒有告知任何人。

  而龍血軍團也只將這件事告知了白樂天，也就是說，除了白樂天外，沒人知道龍塵在這裡。

  這個秘密絕對不會從那邊外泄的，也就是說，這個秘密是龍家泄露出去的。

  而龍家因為乾坤鼎的事情，不會輕易泄露他的消息，必然會嚴格約束龍家之人。

  但是如今梵天丹谷的人出現了，也就意味著，這是龍家高層通知了他們，否則這麼多人，進入天荒，龍家不可能不知道。

  龍塵通過紫晶天瞳觀看，這些人在天荒的邊緣，在布置陣法，看了一會兒，龍塵才恍然大悟，他們似乎要屏蔽天機，如果屏蔽了天機，龍塵就很難感知到危險。

  「奇了怪了，他們既然都已經開始布置陣法了，為什麼我還能感知到危險？」龍塵忽然想到了一個問題。

  梵天丹谷不是傻子，他們不會做這種無用功的事情，而且這麼大面積的構架陣法，耗時耗力，如果沒有效果，他們不會這麼做的。

  可是明明做了，還是被他給感知到了，問題出在哪裡呢？難道是乾坤鼎？亦或是我的丹帝記憶？

  龍塵想了半天，似乎覺得都有可能，但是卻無法確定，龍塵仔細觀察了一會兒，他發現，這些人應該是剛剛到，布置了一個陣盤後，才會在某個特定的區域內肆無忌憚地活動。

  龍塵向四周觀察，發現，周圍同時有幾十個地方出現了丹谷的人，不過，想要用陣盤將整個天荒籠罩起來，那可是一個極大的工程，一時半會兒肯定沒戲。

  「讓老子看看你們的葫蘆里到底賣的什麼藥。」

  龍塵嘴角浮現出一抹冷笑，反正他現在修為大進，實力大增，更有乾坤鼎做後盾，他無懼任何人。

  龍塵沒有繼續關注他們，而是繼續修煉十字滅神，龍塵發現，不知道是不是因為在擂台上，受到了天命之力的影響，他的龍血之中，似乎也擁有了強大的天命之力的波動。

  龍血之力有了天命波動以後，不再像以前那麼乾澀，反而多了一種絲滑，操控起來更加容易，同時，還不容易傷害到自己。

  龍塵心中一動，開始召喚紫血十字滅神和七彩至尊血的十字滅神，他發現果然如此，兩種血脈也變得絲滑起來，運轉起來更加流暢。

  「我去，好事都讓我給趕上了啊！」

  龍塵又驚又喜，再次施展龍血十字滅神，發現，掌控力比以前又精進了一大截，時間一點一點過去，當再次出關時，龍塵已經可以一口氣運轉三十次龍血十字滅神了。

  這讓龍塵興奮不已，距離百次的目標，越來越近了，掌控力越強，十字滅神的威力就越大。

  同樣是全力激發，龍塵估計，跟第一次相比，威力起碼相差十倍，差距大的驚人。

  就在龍塵沉浸在興奮之中時，腰間玉牌閃爍，再一次出關，來到賽場，這一次，觀戰席上，多了幾個人。

  龍塵一眼就看到了，臉色微微有些蒼白的龍千雪，以及其他幾位擁有天脈龍氣的強者。

  顯然，他們的氣色都不太好，雖然裝作一副若無其事的模樣，但是他們的天脈波動，卻已經不再飽滿。

  龍塵一看就知道，這肯定是為了喚醒乾坤鼎，消耗過大導致的，他們之前一直沒有出現，此時卻出現了，這說明，他們實在有些撐不住了，不得不休息一下。

  龍塵看到他們這幅模樣，差點沒笑出來，感情這個乾坤鼎也是夠陰的啊，都快把他們給吸乾了。

  不過，除了他們幾個外，其他人並沒有現身，顯然，先撐不住的是一脈天聖，那些雙脈天聖們，還能撐一些時間。

  他們既然是休息，剛好可以出現露一下臉，不然這麼長時間過去了，高層一個都不露面，顯得太過詭異，他們也怕龍塵起疑。

  八強賽，出現了一脈天聖，這也說得過去，當龍塵出現時，龍千雪對龍塵微微點了點頭，龍塵也點頭回應了一下。

  其實這個龍千雪不壞，可惜，不管她是好是壞，她始終站在龍家這邊，她跟大祭司不同，她知道很多東西，但是她從來沒有跟龍塵透露過。

  這就說明，在她的心中，沒有對與錯之分，凡是與龍家利益衝突的，都是她的敵人。

  龍千雪對龍塵點頭示意，但是其他幾個強者，卻臉上掛著冷笑，顯然瞧不起他，甚至看都不看他一眼。

  龍塵也不鳥他們，一套流程過後，八強賽再次開啟，然而讓龍塵感到奇怪的是，八強賽中，對決的弟子間，並沒有發生激烈的決戰，甚至有人當場直接認輸。

  八場比賽，僅僅用了不到一個時辰的時間，就決出了勝負，龍塵都看愣住了。

  這一次，倒是龍塵最輕鬆的一次，根本都沒用他出手，當比試結束後，龍塵發現，那些獲勝的弟子們，聚在一起，私下低語。

  龍塵忽然腦海中靈光一現：原來如此。

  龍塵忽然想到，看來這些人，之前就早有預謀，因為對戰對象賽前可以看到，他們可以提前找到對手。

  不知道是私下裡進行了交易，還是進行了暗中較量，所以台上，不過是走一個過場而已。

  八強賽後，就是四強賽，而這四個人，將會與龍天蕊、趙擎天、葉凌霄、姜無妄對決。

  四強賽要打兩場，而第二場四強賽，也是古代強者與現代強者的對決，現代的強者同樣不服古代強者，但是他們不想在前面的比賽中，暴露太多的實力，他們很想擊敗這些高高在上的古代強者，所以，這也是一種手段。

  然而，龍塵還沒退場，四強賽就已經有四人棄權，那麼四強人選已經出現，下一次，將是古今天驕的對決。

  「哼，見不得人的伎倆罷了，到時候，我會讓你們知道，什麼叫做差距，什麼叫做絕望。」眼見四強出現，趙擎天冷笑一聲，眼中全是不可一世的傲氣。

  這樣一來，倒是讓龍塵省去了不少時間，立刻趕回洞府閉關，三天的時間，彈指即逝。

  當龍塵再次出現在擂台上時，四大家族的強者們，除了四大族長，幾乎都到齊了，一時間，整個賽場開始沸騰。

  古今對決，他們期待得太久了。