當龍塵坐在裁判長的位置，下面立刻有人繼續按照程序開始宣讀規則章程，當程序結束，龍塵從裁判席上站起的那一刻，全場瞬間沸騰。

  吶喊聲，歡呼聲，尖叫聲，此起不復，聲震長空，那是熱血與激情的宣洩，他們知道，這是古代強者與現代強者的強強對決。

  現代的天驕們，一直被古代的天驕們壓制，甚至與古代天驕們比試，他們的骨子裡，也憋著一股不服輸的勁兒。

  而那些參賽者們，都是現代強者里的最頂級強者，八強賽後，一些人覺得自己弱於對方，乾脆自己直接將名額送給了對方。

  這樣，可以保留對方的體力，更可以隱藏絕招，同為現代強者，他們希望有人能擊敗古代強者，來證明現代強者，根本不比他們差。

  在古今大戰里，只有兩個立場，而沒有家族之分，他們也願意為擊敗古代強者盡一份力。

  龍塵站起，拉開了古今大戰的序幕，當他的身影出現在擂台上時，整個賽場更是如同開了鍋一般，幾乎要炸開了。

  擂台之上，霧氣朦朧，當龍塵的身影進入擂台後，那些霧氣才逐漸飄散，然後兩個身影緩緩浮現。

  四個擂台，每一個擂台都是被遮蓋的，跟之前的對決不同，誰也不知道這一場中，誰會碰上誰，所以，一切都是未知的，當看到兩個身影出現，人們的歡呼聲更大了。

  「是龍武陽和趙擎天。」

  有人驚呼，認出了兩人。

  龍武陽，曾經排名還在龍子威之下的一個人，實力一般，非常低調。

  然而沒想到，這次精英賽中脫穎而出，鋒芒畢露，完全顛覆了龍家強者對他的認知。

  誰也沒想到，龍武陽隱藏了這麼多年，竟然就是為了在這裡一顯身手，可以說，他是整個精英賽中，最大的黑馬。

  龍塵看著龍武陽，此人身材高大，頭上無發，從體型和外外形上看，與谷陽有些相似。

  同樣的，都是力量型強者，手持一根常人大腿粗細的盤龍棍，一身氣血極為驚人，人站在那裡，宛若鐵塔一般，不可撼動。

  而他對面的趙擎天，卻身形矮小，兩人對比，趙擎天宛若一個沒長大的孩子，但是趙擎天身上的氣息，卻恐怖至極，他並沒有刻意顯露氣息，但是無意中迸發的氣息，都令周身空間大面積扭曲。

  他就仿佛一座無底的火山，誰也無法預估他裡面存了多少能量，沒有人會因為他身材矮小，而輕視他。

  「龍家的黑馬？來吧，別說我沒給你機會，三招，你要是能撐過三招，就算你贏了。」趙擎天看著龍武陽，冷笑道。

  顯然，他並沒有將龍武陽放在眼裡，當然，也沒有將身為裁判的龍塵放在眼裡，因為他自始至終，都懶得看龍塵一眼。

  面對趙擎天的嘲諷，龍武陽並沒有生氣，反而點點頭道：「那我要多謝你了，那就讓我們見識見識古代天驕真正有多強吧！」

  「轟」

  龍武陽說完話，氣血之力爆發，背後天命輪盤浮現，天命輪盤竟然出現了一絲血色紋路，當那血色紋路一出現，龍武陽的氣血瘋狂燃燒。

  「轟隆隆……」

  氣浪滾滾，罡風激盪，龍武陽的氣息急速攀升，狂暴的力量，令他腳下的擂台青磚開始龜裂。

  「天啊」

  有人驚呼，雖然他們都知道，龍武陽肯定有隱藏底牌，之前也保留了實力，但是卻沒想到，他保留了這麼多，狂暴的力量，竟然能震裂擂台上的青磚。

  「失禮了」

  龍武陽一聲斷喝，腳下一動，只聽一聲爆響，擂台上的青磚被震碎了數塊兒，人如同一道閃電撲向趙擎天。

  龍武陽盤龍棍上的盤龍符文亮起，血色的紋路浮現，那一刻，盤龍棍的氣息與他融為了一體。

  「人棍合一」

  人們再次驚呼，要知道，龍武陽手中的兵器可是天聖神兵，修為不到天聖級，幾乎不可能與之融為一體，但是龍武陽卻做到了。

  當人兵合一，那麼龍武陽就可以發揮出兵器的最大威力，這也是無數人夢想的狀態。

  「轟隆隆……」

  龍武陽知道眼前這位乃是古代天驕，強大到無法想像，為了能與這樣的強者交手，他隱忍了多年，這是他的夢想，如今夢想實現了，他比任何人更珍惜這場機會，一出手，就是無懈可擊的一棍。

  龍塵看到這一幕，嘴角浮現出一抹冷笑，他知道，趙擎天這個傻叉，看走眼了，嚴重低估了龍武陽的實力。

  正如龍塵所料，趙擎天光顧著裝逼去了，連異象都沒召喚，如今龍武陽人棍合一，強大的氣機瞬間將他鎖定，趙擎天這才意識到不妙，可是已經晚了，想要召喚異象已經來不及了。

  「嗡」

  趙擎天一聲斷喝，雙腿分開，雙臂在身前交叉，龍塵頓時感到一股雄渾的力量，一瞬間集中在了擂台之上。

  「土之力？」

  龍塵微微吃了一驚，趙擎天沒有施展這一招之前，龍塵竟然沒有感知到他體內的土之力波動。

  無盡的土之力湧入趙擎天的身上，瞬間形成了一道鎧甲，尤其他的雙臂和雙腿之上，覆蓋了多層戰甲，異常粗壯。

  「轟」

  就在這時，龍武陽一棍砸下，正中趙擎天的雙臂，一聲驚天爆響，整個擂台猛地顫動，無盡的青磚飛舞，狠狠撞在結界之上，盪起道道漣漪。

  這一擊，駭人至極，然而讓人們更加驚駭的是，趙擎天竟然原地不動，硬擋了龍武陽一棍，趙擎天穩若磐石，而龍武陽卻被震得連退了數步。

  「天啊，這也太恐怖了吧？」

  「連異象都沒召喚？」

  「差距真的這麼大麼？」

  看到這個結果，人們都驚呆了，尤其身為現代強者，在龍武陽身上傾注了太多的希望，可這個結果，卻讓人們心頭冰涼。

  一個全力以赴，一個連異象都沒召喚，這還能比麼？

  然而，龍武陽被震退，卻一點都不氣餒，當退到最後一步的時候，一個旋身，身隨棍走，腳步騰挪間，棍影重重，極為詭異地出現在趙擎天面前，一棍橫掃。

  「漂亮」

  這一次，就連龍塵都忍不住讚嘆了一聲。

  「轟」

  一聲爆響，整個擂台顫動，在人們的驚呼中，趙擎天被龍武陽一棍掃退。