爆響震天，趙擎天被震退，龍武陽也被對方的力量震得向後飛去，雖然再次被震退，卻迎來了全場的歡呼。

  因為此時的趙擎天，手持一把金色的長柄戰刀，剛才的他，再也不敢托大，終於動了兵器。

  卻沒想到，龍武陽這一擊之力，如此強大，震得他橫移了數步，那一刻，趙擎天又驚又怒，這讓他感到極沒面子，尤其那些歡呼之聲，等於是對他的嘲諷。

  「漂亮，這個龍武陽有勇有謀，或許可以撐過三招。」觀戰席上，秦風忍不住鼓掌道。

  「怎麼說？」龍子威和龜九顯然看不懂，急忙問道。

  他們不知道剛才全力一擊，龍武陽無法撼動趙擎天，但是退去之後，再次反擊，卻逼得對方出了兵器，還被逼退，他們都沒搞明白髮生了什麼。

  「龍武陽第一擊被震退，吸收了趙擎天不少力量，在第二次旋轉中，將力量保存併疊加，將對方的力量和自己的力量一起釋放出去。

  趙擎天等於是被對方和自己的力量一起攻擊，所以吃了暗虧，快看！」秦風急忙道。

  「嗡」

  就在這時，龍武陽倒飛撞在了擂台結界之上，結界是軟的，他被彈了回來，然而他被彈回的一瞬間，他的速度瞬間提升到了極致，如同流星一般撞向趙擎天。

  「什麼？」

  那一刻，就連龍千雪等人都為之動容，這個龍武陽太聰明了，第二次被震退，以同樣的方法吸收對方的力量。

  而藉助結界的力量，將自己彈出去的那一刻，他一瞬間融合了自身的力量，對方的力量還有結界的力量，將三者容而唯一。

  龍武陽的速度快到了極致，根本不給趙擎天反應的時間，一棍攜帶著畢生全部力量，對著趙擎天狠狠砸去。

  趙擎天沒想到對手如此陰險，第二招的時候，就吃了暗虧，用他的力量對付他，引得他體內的力量產生混亂，剛剛將力量平息下來，對方第三招就來了，根本不給他喘息和調整的機會。

  「地門千重」

  趙擎天一聲斷喝，身前的擂台上，一道道巨門浮現，一口氣凝聚出了數十成重。

  「轟轟轟……」

  然而在龍武陽的一擊面前，它們是那麼地脆弱，被一瞬間擊穿，長棍無情砸向趙擎天，趙擎天手中戰刀猛斬。

  「轟」

  爆響之中，擂台塌陷了一個大坑，龍武陽和趙擎天同時一口鮮血噴出，趙擎天倒飛出去，狠狠撞在擂台結界之上。

  眼見趙擎天受傷，無數人驚呼，當然更多的人是歡呼，龍武陽擊傷了對手，哪怕最終輸了，那也是莫大的榮耀了。

  「轟」

  忽然擂台顫動，一道巨大的天命輪盤亮起，那輪盤碩大無朋，遮蔽了整個擂台，一道刀光如同閃電一般劈向龍武陽。

  龍武陽急忙揮棍格擋，一聲爆響，那盤龍棍被趙擎天一刀劈得爆開，刀氣斬在他的胸口，巨大的力量，撕裂了他的胸膛，如果不是有盤龍棍抵擋，這一擊，足有將其撕成碎片。

  「死」

  趙擎天似乎紅了眼睛，一刀直刺龍武陽的眉心，這分明是要殺掉對方，那一刻，引得龍家強者驚呼，如果不是擂台結界阻擋，他們會衝上來救人。

  「噗」

  趙擎天一刀刺落，擂台被擊穿，但是原本躺在那裡的龍武陽卻不見了，人們轉頭向擂台邊緣看去，只見龍塵手持黃金權杖，靜靜地站在那裡，龍武陽就躺在他的身邊。

  「這……」

  這一次，就連龍千雪等人都大吃一驚，龍塵的動作快到，連他們都沒看清，這身法簡直如同鬼魅啊。

  擂台上，龍塵看著面目猙獰的趙擎天，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：「以前我看不起你，現在更看不起你了。

  之前也不知道誰咧著大嘴說什麼，你要是能撐過三招，就算你贏了，結果呢？三招被人打得吐血。

  不肯認輸就算了，還暴起殺人，我是搞不懂，古代人都這麼不要臉，還是就你一個人這麼不要臉。」

  「你……」

  趙擎天大怒，龍塵這一番話，等於是連續扇他的耳光，他之前大話說得太滿了，如今根本沒辦法收場。

  「雖然我看不起你，但是你也有我佩服的地方，你是怎麼做到，自己拉的屎，還能面不改色地吃回去？」龍塵問道。

  龍塵這一句話，差點沒把趙擎天給噎死，在場觀戰的強者們，也覺得趙擎天太過分了，有失高手風度，聽龍塵嘲諷趙擎天，他們是又過癮，又解氣。

  龍塵旁邊的龍武陽艱難地爬了起來，對龍塵行禮道：「感謝裁判長大人援手，不過輸了就是輸了，我跟擎天兄的實力相差太遠了。

  不過，我也感謝擎天兄，他讓我知道了什麼是真正的強者，也知道了什麼是差距，以後我會更加努力修行的。」

  龍武陽說完，就那麼捏碎了手中銘牌，被傳送了出去，當龍武陽認輸，卻迎來了全場的歡呼和掌聲，尤其是龍家弟子，都倍感驕傲。

  反而贏了比賽的趙擎天，憋了一肚子的氣，卻有沒地方撒，他一臉陰森地看著龍塵：

  「你給我等著。」

  趙擎天說完，也不給龍塵說話的機會，就那麼出了擂台。

  「大傻*」

  龍塵也沒慣著他，直接回應了一句，然後就那麼手持黃金權杖，進入了下一個擂台。

  「嗡」

  當下一個擂台開啟，姜無妄的身影浮現，而他的對手，是一位葉家的當代強者。

  姜無妄看到龍塵後，先是點了點頭，然後看向對手，微微一抱拳，示意對方出手。

  姜無妄的動作，中規中矩，但是卻迎來了全場的掌聲，因為沒有對比就沒有傷害，有了趙擎天襯托，顯得姜無妄太有風度了。

  結果，姜無妄的對手出了十招，姜無妄一直處於防禦狀態，未曾還手，對方知難而退，最終放棄了。

  而第三場是葉凌霄，結果這個傢伙一劍就洞穿了對方的胸膛，出手凌厲狠辣，根本不給他任何機會。

  「嗡」

  當第四個擂台開啟，龍天蕊那宛若天仙一般的身影出現在眾人面前，引得全場歡呼，龍天蕊，那是無數男子的心中偶像夢中情人，那是一種發自靈魂深處的崇拜。

  當龍天蕊睜開眼睛，她沒有看向對手，而是看向龍塵，她剛要開口說話，龍塵卻搶著道：

  「別扯淡，比試開始！」