龍塵一看龍天蕊的眼神，就知道她要說啥，龍塵這輩子還是第一次對一個女人如此頭疼。

  最關鍵的是，龍塵沒有用敵人或者朋友來區分她，也沒有辦法給她貼上傻子或者是智者的標籤，這個傢伙的腦迴路，不是一般人能理解的。

  「天蕊仙子，請指教！」

  這時，龍天蕊對面的男子，先是恭恭敬敬地行了一禮，然後才緩緩取出自己的兵器，以表示對龍天蕊的尊敬。

  龍天蕊點了點頭，看向那個男子，也不說話，就那麼看著他。

  那男子先是後退了一步，然而當他的兵器指向龍天蕊的一瞬間，他的身體猛然一僵。

  那一刻，整個擂台的空間，仿佛一瞬間靜止了，外面的強者們，都一下子呆住了。

  什麼情況？龍天蕊明明讓他出手，他怎麼不動了？而龍天蕊始終靜靜地看著那個男子。

  龍塵站在擂台上，卻心頭狂跳，此時的擂台被一股奇異的氣息籠罩，龍塵也被籠罩其中。

  那一刻，擂台上，仿佛有千萬個龍天蕊，從不同的角度看著龍塵，不管龍塵做什麼動作，對方都看得一清二楚，無法隱瞞。

  甚至，她的眼睛，可以洞穿人的靈魂，所有秘密都無法隱藏，強大的靈魂之力，壓得人意志都要崩潰了。

  龍塵知道，這是龍天蕊的感知，龍塵還是第一次遇到這麼可怕的感知，仿佛你下一步所有動作，都在她的預判當中，不可破解，不可抵抗，令人感到絕望。

  而這種感知，應該是一種天賦，一種可怕至極的天賦，龍塵看著龍天蕊，龍天蕊也看著龍塵，那一刻，擂台上的畫面幾乎是靜止的。

  不過，從那名弟子不停顫動的身軀，和額頭上溢出的汗水，可以看出，他正在努力掙扎。

  只不過，一開始，龍天蕊是看著他，他頓時感到了無窮無盡的壓力，意志幾乎要崩潰了。

  後來當龍天蕊看向龍塵時，他的壓力瞬間小了許多，那一刻起，他已經不再是龍天蕊的對手，仿佛他才是裁判，或者是見證者。

  「咣當」

  終於，一聲脆響打破了擂台上的寧靜，那人手中的兵器再也拿不住，掉落在地上。

  而此時，龍天蕊收回了自己的感知，那弟子仿佛一下子失去了支撐，癱軟在地上，大口地喘息著。

  「龍天蕊勝」

  龍塵一聲斷喝，將那弟子送出了擂台，同時自己也離開了，龍天蕊很強，但是他並不怕。

  但是龍塵怕她無休無止的糾纏，那會讓人發瘋，所以，龍塵根本不給他說話的機會，直接跑了。

  返回住處後，龍塵回憶起龍天蕊那恐怖的感知力，依舊感到有些震撼，單單是一種天賦技能，卻可以不戰而屈人之兵，讓人連出手的勇氣都沒有。

  最重要的是，這不過是她實力的冰山一角，平靜無波的表面下方，誰也不知道她隱藏了多少實力。

  「難怪她要找一個實力強大的人生孩子，如果找了一個實力一般的，天賦無法傳給下一代，確實有些可惜！」龍塵忽然有些理解龍天蕊了。

  「要不考慮考慮？」

  「呸呸呸，尋思啥呢？」

  龍塵一陣無語，趕忙拋去腦袋裡那些不切實際的想法，取出紫晶天瞳再次觀望。

  龍塵忽然發現，外圍的大陣已經構建完成，整個天荒域一圈，被無數陣盤包圍，每一道陣盤之上，射出一道光柱直入雲霄，龍塵用紫晶天瞳向頭頂望去，發現，整個天荒域宛若籠罩在一座囚籠之中。

  「嘿嘿，為了抓我，梵天丹谷還真是費盡心機啊！」龍塵嘿嘿一笑，心中竟然隱隱有些自豪。

  不過龍塵知道，梵天丹谷之所以如此重視他，並不是因為他殺了火神殿的殿主，而是因為凌霄書院。

  戰神殿殿主強勢回歸，凌霄書院再也不是梵天丹谷可以輕易拿捏的存在了，現在，他們的目光盯上了落單的龍塵。

  如果龍塵被梵天丹谷拿下，那將對凌霄書院來說，是一個沉重的打擊，所以，才會如此興師動眾。

  龍塵將目光放近，發現在龍家地盤所在的外圍區域，也有一些身影在忙碌著，他們在構建第二重陣法。

  龍塵仔細看了一下，雖然他對陣法懂得不多，但是畢竟在夏晨身上接觸過不少，可以看出，那應該是一套困陣。

  遠處的大陣，是用來屏蔽天機，欺騙感知的，而這套陣法，卻是用來圍困龍塵的，一旦陣法建成，就算是雙脈天聖，也休想逃出去。

  可是，龍塵看到這裡先是一愣，隨即恍然大悟：「感情，這群傢伙並不傻，他們並沒有把乾坤鼎的事情告知梵天丹谷，他們想要自己偷偷獨吞乾坤鼎。」

  因為如果梵天丹谷知道有乾坤鼎在這裡，根本不會做這種無用功，天底下有什麼陣法，可以擋住乾坤鼎？還不是一砸一個窟窿？

  當看到他們布置的困陣，龍塵一下子就明白四大家族葫蘆里賣的是什麼藥了。

  「嘿嘿這樣也挺好，到時候一起收拾。」龍塵嘿嘿一笑，眼睛裡全是狠辣之色。

  龍塵與大梵天的仇，可以說不共戴天，天武大陸的覆滅，就是一場陰謀，而這陰謀的主使者，就是大梵天。

  雖然在天武大陸覆滅之時，龍族強者以無上神通，將天武大陸上的生靈轉移了。

  但是龍血軍團那些陣亡的戰士，卻永遠都回不來了，一想到那些戰士，龍塵心中就無比疼痛，這個恨，永遠都無法消除，雖然他現在還對付不了大梵天，但是殺點他的信徒解解恨，還是一個不錯的選擇。

  「前輩……」

  龍塵開始召喚乾坤鼎。

  「嗡」

  就在這時，龍塵手中出現了一道符文，同時乾坤鼎的聲音傳來：

  「我現在處於關鍵時刻，你將這枚符文，交給秦風，突變發生之時，我會直接將他們送走，不會有任何危險。」

  龍塵剛想問乾坤鼎什麼時候動手，他想讓秦風等人先轉移，沒想到乾坤鼎似乎早就料到了，直接給了他一道符文。

  有了乾坤鼎這話，龍塵就徹底放心了，將符文偷偷給了秦風後，再次安心閉關，當龍塵再次出關時，他的龍血十字滅神，已經可以一口氣施展八十次了，龍塵發現，越到後面，反而越簡單，這跟他之前的預想，完全不同，看來用不了多久，就可以達到乾坤鼎的要求。

  當這天出關，到達賽場時，龍塵發現秦風與所有傭兵們，都聚集在了一起，並沒有分散來坐。

  那一刻龍塵明白了，恐怕今天就是徹底攤牌的時刻了。