「前輩……」

  看到四大家族的族長，以及所有高手都到齊了，龍塵試探性地喊了一下乾坤鼎。

  「在呢，大功告成，有我在，你盡情地放肆吧！一切有我！」乾坤鼎信心滿滿地回應道。

  龍塵一聽，頓時心裡有底了，與乾坤鼎相處這麼久，他還是第一次聽到乾坤鼎說出這麼有底氣的話，顯然，這段時間，它的收穫比他更大。

  一想到有乾坤鼎兜著，龍塵頓時沒有了任何顧慮，整個人都變得輕鬆起來，當龍塵坐在裁判席上，全場反而靜悄悄的，沒有往日的歡呼聲和吶喊聲。

  因為四大神族的族長，以及所有強者都在場，氣氛一下子變得嚴肅起來，所有人都顯得拘謹，不敢發出任何聲音，甚至連呼吸都控制著，生怕聲音大了。

  當龍塵來到賽場，發現，整個賽場已經完全變樣了，賽場上，只有一座巨大的擂台。

  而這個擂台，看起來與以往的所有擂台都不一樣，更像是一個祭壇，雖然上面加了許多裝飾，但是那古怪的模樣，令龍塵有些起疑。

  不過，龍塵也沒多想，畢竟是四大神族最強天驕的對決，肯定要用最強大的擂台才行，擂台與眾不同，也很正常。

  而比賽到了這個階段，就不需要龍塵這個裁判長去主持了，四大神族的族長們，紛紛站出來，說了一些勉勵的話。

  說什麼為了不影響眾人的發揮，他們都是在幕後觀戰的，每一場比賽，每一個人的表現他們都看在眼裡，記在心裡。

  他們表示很欣慰，說在這群年輕人的身上，看到了自己當年的影子，同樣的熱血，激情等等，說了一大堆的套路話後，龍家族長看向龍塵道：

  「身為裁判長，你這些日子受苦了，我代表四大神族向你表示感謝，不過，好在賽事即將接近尾聲，希望你能再接再厲。」

  龍塵不明白，龍家族長這話是什麼意思，好像話裡有話啊，不過，龍塵點點頭道：

  「應該的」

  畢竟拿了龍家那麼多珍藥，所謂拿人錢財與人消災，這沒什麼好說的。

  「那好，今天第一場比試開始！」龍家族長高聲斷喝道。

  「嗡」

  忽然龍塵的身影從賽場上消失，直接被傳送到了擂台上，龍塵微微一愣，什麼情況？以前都是他自己進來的，這次居然是被動傳送進來的。

  當進入擂台之後，龍塵才發現，這擂台就是一座上古祭壇改造的，因為地磚上的花紋，和台柱上的祭祀圖騰，龍塵都認識。

  「好傢夥，連青磚都是用天聖神兵級的神料打造，這座擂台可不得了啊！」

  龍塵打量著擂台，不禁心頭狂跳，甚至他心中，生出了一絲貪念，如果把這擂台偷走，拆卸開來，能折騰出不少仙料，龍家真有錢。

  龍塵進入擂台後，整個觀戰台上，出現了一片沉重的呼吸聲，到了這個時候，沒有人不緊張。

  四大古代天驕強勢碾壓當今強者，雖然龍武陽勉強正面對攻了幾招，不過大家都知道，那是因為趙擎天太過托大，根本沒出力，才有了龍武陽表演的機會。

  而龍武陽事後也表示，如果趙擎天認真對戰，他連一招都接不住，可見，古代強者是多麼地恐怖。

  「嗡嗡」

  龍塵先上了擂台，緊接著在擂台的兩邊，兩個身影緩緩浮現，其中一人正是姜家古代天驕姜無妄。

  而在他對面的，竟然是龍天蕊，這倒是讓龍塵有些詫異，那樣一來，趙擎天豈不是要跟葉凌霄對戰了？

  這種級別的對決，通常都不是抓鬮來決定的，而是高層們經過重重考慮後來決定的，讓龍天蕊對上姜無妄，龍塵頓時感覺有些不對勁，但是至於哪裡不對勁，龍塵又說不出來。

  姜無妄出現在台上， 對龍天蕊微微躬身行了一禮道：「天蕊仙子一直是無妄心中的偶像，更是心中的險峰，哪怕是在睡夢之中，都希望有一天，能與天蕊仙子這樣的高手同台競技。

  天幸上蒼眷顧，讓無妄今朝如願，還請天蕊仙子不吝賜教，無妄雖敗無憾。」

  不得不說，姜無妄長得帥氣，動作儒雅，舉手抬足間，盡顯高手風範，令人發自內心地感到親切，這才是無數人心中的高手風範。

  尤其那些女子，看到這一幕，眼中全是崇拜之色，這樣的男人，沒有人不喜歡。

  龍天蕊淡淡地道：「閣下客氣了！」

  面對姜無妄的客氣，龍天蕊還是一副冷冰冰的模樣，似乎除了龍塵，她對任何人都提不起興趣。

  而就算對龍塵感興趣，她的臉也是一直一個表情，那個表情就是——沒有表情。

  面對龍天蕊的冷漠回復，姜無妄一陣無奈，他為了今天的說詞，可是準備了很久，本想博取一下對方的好感，卻沒想到，沒有任何作用。

  姜無妄看向龍塵道：「龍兄，一會兒我要全力以赴，萬一不敵，關鍵時刻，你要記得救我哈！」

  龍塵沒想到，這個姜無妄，竟然還有這麼幽默的一面，在場的強者們，聽到姜無妄的話都被逗笑了。

  不過，所有人都知道，姜無妄說的是玩笑話而已，同時也對姜無妄更加欽佩了。

  與姜無妄相比，趙擎天和葉凌霄就是兩個土豹子，一點高手的風度和修養都沒有。

  龍塵搖頭道：「別，你悠著點，這個傢伙強大得很，一個弄不好，或許連我一塊兒殺了，我家裡老婆一大堆，我可不想英年早逝，你還是自求多福吧！」

  龍塵這個回答，頓時引得人們哄堂大笑，一個問的有趣，一個答得搞笑，緊張的氣氛，一瞬間削減了許多。

  面對龍塵的調侃，龍天蕊並沒有生氣，而是認真地道：「如果你答應考慮我的話，我可以什麼都聽你的。」

  「又來了」

  龍塵一陣無語，哥承認我是顏值控，也承認你非常漂亮，但是一個人一輩子只有一個表情，這也太嚇人了吧？哥可承受不起。

  「那個……可以開始了嗎？」

  龍塵不想就這個話題繼續糾纏下去，他手中的黃金權杖，已經無法控制擂台，只能這樣提醒。

  「請賜教」

  姜無妄聞言，微微後退了半步，浩瀚的氣息升騰而起，那一刻，全場一片寂靜，靜靜地等待著古代天驕的決戰來臨。