姜無妄後退半步，微微側身，伸手向前，單掌懸空，目視對手，這是標準的請教姿勢，古今通用。

  實際上，不管是在古代，還是在現代，在切磋中，家教比較好的人，都是十分注重禮儀的。

  因為切磋，是驗證實力和快速進步的階梯，把對手當成老師一樣尊重，就可以發現對手更多的閃光點，用對方的長處，來看清自己的不足。

  通過實戰，共同提升，這才是切磋的真正目的，但是到了現代，認知出現了偏差。

  到了擂台上，目的只有一個，那就是把對手打趴下，恨不得踩在對方的身體上歡呼，才能體現出自己的強大。

  縱觀整個賽事，貌似能做到尊重對手的人，不超過十個，不知道從什麼時候開始，切磋成了好勇鬥狠，成了踐踏別人尊嚴和榮譽的遊樂場。

  而如今姜無妄這幅架勢，引起了無數人的沉思，四大家族本來就是友誼賽，如果不是抱著相互印證，共同提升的目的，這種賽事真的有意義麼？

  如果是真正的廝殺也就罷了，在生死面前獲得經驗和感悟，但是擂台上又不允許殺戮，一個個弟子，上台後火氣大得不得了，打得也跟地痞流氓似的，跟眼前的姜無妄相比，做人的差距太大了。

  姜無妄緊緊是一個動作，就收穫了無數強者的崇拜之心，他們開始對強者做了重新的定義。

  龍天蕊也擺出了架勢，玉手凌空，玉臂微曲，動作瀟灑飄逸，如果不是在擂台上，那模樣仿佛是一種舞蹈的起手式，看起來令人賞心悅目。

  「失禮了」

  姜無妄一聲低喝，身形一晃，就在他晃動的一瞬間，無數身影涌動，竟然形成了千百個姜無妄，同時沖向龍天蕊。

  那些身影之上，水氣升騰，如夢似幻，看起來不那麼真實，但是每一道身影之上，又附帶著強大的天命波動。

  「這是實體分身，還是影分身？」

  有人驚呼，不管是實體分身，還是影分身，在場強者中，十個有九個都用過，可以說，每一個人都對這一招都十分熟悉，可是，他們卻無法分清，這是什麼類型的分身。

  面對姜無妄的進攻，龍天蕊身體不動，玉手向前一推，她沒有理會其他身影，一隻玉手似乎隨意地拍向其中的一個。

  「轟」

  姜無妄的手掌，與龍天蕊的玉手相撞，一聲爆響，漫天的身影消失，人們剛要確定姜無妄這一招是影分身。

  結果，那些身影，卻出現在了他的背後排成了一排，龍天蕊玉手擊出的一瞬間，第一個姜無妄微微一晃，然後第二個姜無妄向後倒去，倒去的一瞬間，將力量傳給了第三個人。

  「轟」

  當力量傳給最後一人時，那人猛地倒飛了出去，狠狠撞在擂台結界之上，一聲爆響，那個身影轟然爆碎，化作漫天血雨。

  「什麼？」

  人們驚呼，這不是影分身，而是實體分身。

  可是實體分身，一般一個人只會凝聚出幾個，最多也就幾十個，再多的話，就供養不起了。

  因為，培養一個實體分身的消耗是巨大的，很多人的實體分身，都是為了脫身而培養的替死分身而已。

  主要原因是培養一個強大的實體分身，需要投入很多資源，同時需要花費無數的精力。

  而且分身一旦培養出來，如果不繼續培養，他的實力就會跟不上本尊，而被遠遠甩開。

  如果一個強者修為已經是天聖級的存在，他的分身如果還停留在神尊境，那這樣的分身就沒有任何意義了，所以，大多數凝聚實體分身的人，通常只培養一到兩個，再多，就養不起了。

  而姜無妄卻培養了上千個分身，最可怕的是，每一個分身上，都有天命之力加持，這說明，這些分身的實力，與他差距不是特別大，這就有些嚇人了。

  姜無妄的分身很嚇人，然而龍天蕊的這一擊，同樣嚇人，一擊就震爆了姜無妄的一個分身。

  而那個分身，撞在擂台結界之上，形成的劇烈顫動，連整個觀戰台都為之顫抖，可見，那個分身承受了多麼恐怖的力量。

  要知道，擂台越強大，它能承受和抵消的力量就越大，如果是用之前的擂台，這一擊，很有可能將擂台結界擊穿。

  而此時不管是龍天蕊還是姜無妄，都沒有拿出真正的實力啊，連天命輪盤都沒亮出來呢。

  就在人們震驚之時，驚變陡生，那一排最後的一個姜無妄倒飛出去的同時，猛地一推前方一人，倒數第二個姜無妄繼續前撲，那一刻，仿佛前一刻的倒放。

  「我去」

  當看到這一幕，龍塵也吃了一驚，這個姜無妄看起來柔柔弱弱的，倒是一個狠角色啊。

  他故意犧牲了一個分身，將龍天蕊的力量重新傳導回來，於此同時，所有分身的力量，以這股力量為基礎進行疊加。

  實際上，姜無妄的這些分身，不是用來單獨對敵的，而是布置陣法的，千人之力，匯聚在一起，想想都令人頭皮發麻。

  龍天蕊此時也看出了端倪，不過，她沒有驚慌，玉手的手背之上一道符文亮起，而此時，回頭潮一般的力量，剛好到來。

  「轟」

  一聲爆響，擂台劇震，龍天蕊被震得連退數步，她的眸子中，異彩連連，顯然，姜無妄的這一擊，有些出乎她的意料之外。

  而姜無妄也被震退，他背後的所有分身，四散飛落，不過，那反震之力，大部分由姜無妄的分身們分擔了，姜無妄沒有一絲受傷的跡象。

  一招過後，姜無妄雙手結印，同時背後所有分身，與之一同結印，當姜無妄雙掌合攏，再次分開時，十根手指相對，中間留出了一個空間，這個空間對準了龍天蕊。

  「小心了——天命穿雲」

  姜無妄一聲斷喝，他背後所有分身猛然匯聚在一起，形成了一個三角陣，每一個人的手掌按在了前一個人的後背。

  緊接著在他們的背後，一道巨大的天命輪盤亮起，那天命輪盤竟然疊加在了所有分身之上，這種景象，引得無數人驚呼。

  要知道，天命之子要召喚天命輪盤，都是要經過蓄力的，要有一個引導過程，而姜無妄竟然通過陣法，直接召喚出來了。

  「嗡」

  姜無妄手心之中一道神光激射而出，那是一把附帶著無盡天命之力的利劍，直刺遠處的龍天蕊。

  這一擊，來得太突然了，誰能想到，剛剛不過是一場試探，姜無妄竟忽然爆發，全力一擊，這就有點陰險的味道了，因為此時的龍天蕊，根本來不及召喚異象。

  然而就在那天命之劍刺到龍天蕊面前時，龍天蕊玉手張開。

  「啪」

  在無數人驚駭的目光中，那天命之劍，被龍天蕊一把抓住。

  「什麼？」