當看到龍天蕊的手，龍塵也吃了一驚，原本雪白的手掌，竟然變成了彩色，七色流轉，至尊之氣升騰。

  那分明是七彩至尊血，龍塵還是第一次在除了父親之外的人身上，看到七彩至尊血。

  當七彩至尊血凝聚在龍天蕊的玉手之上，那一刻，她的氣息變了，從聖潔嫻靜，瞬間變得霸道無雙，宛若被戰神附體，就連眼神，也變得犀利如刀。

  「轟」

  一聲爆響，那天命之劍被龍天蕊的玉手硬生生捏爆，那一刻，全場都驚呆了，尤其那些天命之子們，他們都知道，姜無妄這一擊有多恐怖。

  龍天蕊玉手捏爆天命之劍後，手上的彩色緩緩消失，手再次恢復瑩白如玉的模樣。

  龍天蕊看著姜無妄道：「收回了一半的力量，你這是看不起我麼？亦或是，已經放棄了？

  我說過，同階之中，只要誰能擊敗我，我就會嫁給誰，這個承諾永遠不會變，不管你用何種方式，何種手段，陰謀也好，陽謀也罷，都可以。」

  眾人這才明白，感情姜無妄這一擊居然手下留情了，不過想想也是，姜無妄這一擊，明顯帶著陰謀的味道，要殺龍天蕊一個出其不意，估計是心中有愧，又怕傷了龍天蕊，所以收回了部分力量。

  卻沒想到，這恐怖的一擊，龍天蕊揮手破之，也就說，就算姜無妄全力一擊，依舊無法傷到龍天蕊。

  「真是失禮了，我那一招不太光彩，但是一想到如果能以最小的代價，贏得天蕊仙子一招半式，就顧不了那麼多了。

  卻沒想到，仙子如此強大，既然如此，為了獲得這次機會，我也就不再留手了，否則就是對仙子最大的不敬。」姜無妄道。

  「嗡」

  說完，姜無妄手中多出了一把極為古怪的兵器，看上去這是一把短劍，但是兩邊還生著兩把更小的短劍。

  長劍部分有三尺長，而兩把短劍卻只有七寸，如果劍柄換成槍桿的話，它就像一把奇怪的叉子。

  姜無妄看著手中的兵器道：「幽魂分水刺，我的本命神兵，在我出生之時，我的靈魂就與之相融。

  只有在使用它的時候，才是我最強狀態，還請天蕊仙子不信賜教。」

  「幽魂分水刺？為什麼不是姜家的天幽分水刺？」龍天蕊不解地道。

  姜無妄道：「我的父親說過，一個人想要強大，就不能有太多的依靠，否則，當一個人失去依靠的那一天，就是倒下的那一天。

  別人能給我的東西，畢竟是別人的東西，只有我自己通過努力得到的東西，才真正屬於我。」

  龍天蕊點點頭道：「你父親倒是一個有遠見的人。」

  姜無妄道：「多謝，不知道天蕊仙子用什麼兵器？」

  「嗡」

  龍天蕊玉手一揮，一把七彩長劍出現在手中。

  「七絕劍」

  龍塵心頭一震，果然同樣擁有七彩至尊血的龍天蕊，也能凝聚出七絕劍。

  與龍塵凝聚出的七絕劍不同，她的七絕劍上，有奇異的符文來回交織，形成了特有的紋路，她的七絕劍，更加凝實，更加恐怖。

  龍塵知道，這跟血脈純度無關，一定還有其他秘法在其中，他的七絕劍，是龍戰天傳給他的，而龍戰天的七絕劍之術，並非傳承，乃是自己悟出來的。

  但是龍天蕊不同，她是古代強者，傳承了不知道多少神通，她所學的東西，肯定不是他跟龍戰天能比的。

  說白了，人家是在廟堂上學習的，而龍戰天是在黑暗中獨自摸索的，這中間的差距非常大。

  不過，想想父親一身術法神通，大部分都是自創，這一點，就已經讓龍塵佩服地五體投地了，按照他的評價，龍戰天足以與大帝比肩。

  「噹噹當……」

  忽然一陣密集的撞擊聲將龍塵從回憶中拉回現實，只見姜無妄背後天命輪盤流轉，所有分身消失，卻多出了上千個氣旋。

  那些氣旋流轉，道道神輝垂落，形成一道陣法，加持在他的身上，手中分水刺斬落，水氣漫天。

  那水氣瀰漫了整個擂台，明明是水氣，整個擂台仿佛注滿了水銀，令人舉步維艱，就連擂台結界都在開始緩緩向外膨脹。

  姜無妄的速度快如閃電，背後的天命輪盤有緩緩燃燒的跡象，手中的分水刺，越發地剛猛凌厲。

  但是不管姜無妄如何猛攻，龍天蕊長劍飛舞，一步不退，盡數將姜無妄的招數全部接住。

  七彩神輝流轉之中，龍塵看到姜無妄散發的水汽，根本無法侵入七彩神輝之中，龍塵知道，這實際上是一種血脈之力的碰撞，從本源之力來講，姜無妄的血脈之力無法壓制龍天蕊。

  姜無妄也看到了這一點，身法不停地變幻，招數越發地詭異，攻擊越發地凌厲，不得不說，姜無妄是真正的強者，戰鬥經驗極為豐富，招數如行雲流水，沒有半點破綻。

  可是，任由他如何進攻，如何改變節奏，龍天蕊身姿如仙，時而翩若驚鴻，時而矯若游龍，一直採取守勢，卻絲毫不落下風。

  「當」

  忽然一聲爆響，狂風暴雨一般的攻擊停止，姜無妄倒退，他站在虛空之上，看著龍天蕊道：

  「天蕊仙子實力超然，無妄自知不是對手，不過，無妄心有不甘，還請仙子接我最後一招，如果，無妄依舊落敗，心服口服。」

  那一刻，姜無妄的面色變得嚴肅起來，顯然，經過連續的猛攻，他已經知道了彼此的差距。

  他已經全力猛攻，人家卻揮灑自如地抵擋，實際上，他已經輸了，可是如果這樣認輸他心有不甘，他手中風水刺指天，背後上千氣旋忽然停止了轉動，緩緩注入長劍之中。

  「什麼？」

  當看到這一幕，在場強者們，無不大驚，要知道，那氣旋可是他的實體分身啊，他這是將所有分身之力，全部注入這一招之中，那他的實體分身豈不是要全部消失了？

  那樣一來多年的修行，豈不是毀於一旦？這樣做真的值得嗎？

  「千道孤飛」

  姜無妄看著龍天蕊，一聲斷喝，分水刺疾斬而下，刺耳的音爆響起，擂台的結界，竟然被他的一擊撕開長長的口子，當看到這一幕，就連四大神族的族長們，臉色都變了。