擂台穹頂上的結界，被分水刺的鋒刃划過，形成了一條長長的白痕，當看到這條白痕，人們驚呼。

  這可是龍家的頂級擂台，也是最強大的擂台，如果是之前的擂台，姜無妄這一擊，可以直接洞穿結界，將擂台一分為二，甚至將整個觀戰席劈開。

  眼見姜無妄一擊斬來，龍天蕊手中七絕劍指天，緊接著她的背後浮現出一條飛虹，宛若一條巨大的彩虹絲帶在飛舞。

  那一刻，龍塵發現，龍天蕊的氣血波動，一瞬間燃爆，長劍之上的符文被瞬間點燃。

  「破滅七絕斬」

  龍天蕊一聲斷喝，手中長劍斬落，沒有漫天神輝，沒有撕裂空間，甚至連呼嘯的勁風都沒有。

  但是這一擊，在龍塵的眼中卻更加可怕，龍天蕊將所有的力量，都集中在了長劍之上，沒有一絲多餘的浪費。

  哪怕是龍塵掌控最為柔和的紫血之力，也做不到她這個級別的掌控，可以說，她的掌控，達到了某種極致。

  「轟」

  一聲爆響，龍天蕊的七絕劍與姜無妄的分水刺斬在一起，一把是仙金打造的神兵，一把是以精血凝聚的神通之劍，卻發出了金鐵交鳴之聲。

  龍天蕊與姜無妄同時倒退，整個擂台的結界，開始瘋狂地搖晃變形，似乎隨時都要破碎一般。

  好在這個擂台足夠強，很快就恢復了平靜，因為他們所帶來的破壞，也被快速修復。

  「咔嚓」

  擂台上，傳來一聲脆響，聲音不大，但是在落針可聞的擂台上，卻是那麼刺耳。

  「咣當」

  在人們驚駭的目光中，姜無妄手中的分水刺，竟然斷裂開來，一部分掉落在地上。

  人們心頭狂跳，仙金鑄就的神兵，竟然敵不過龍天蕊的血脈神通，同為古代天驕，差距真的這麼大嗎？

  最為恐怖的是，龍天蕊自始至終，都沒有亮出天命輪盤啊，也就是說，姜無妄最後一招，也沒有逼出龍天蕊的真正實力。

  在古今對決中，人們看到了現代天驕，與古代天驕那次元般的差距，已經夠震撼人心了。

  可是，同為古代強者，姜無妄與龍天蕊的差距，竟然也如此巨大，這徹底震撼了所有人。

  「我敗了，心服口服。」

  姜無妄看著手中的分水刺，良久之後，嘆息了一聲，將地上的半截斷劍撿了起來。

  龍天蕊搖頭道：「不，你應該不服氣，如果你的兵器，換成天幽分水刺，結果會完全不一樣。

  這把分水刺，只能承受你分身之力，卻不能完全承受天命輪盤的力量，如果你用了天幽分水刺，如果二者合一，這一擊的威力會大上十倍，我用七絕劍絕對接不住。」

  姜無妄搖頭道：「一樣的，我有所保留，可你保留得更多，技不如人，就是技不如人，當反思自勉，而不是為自己的失敗找藉口。」

  姜無妄說完，對龍天蕊行了一禮，然後對龍塵一抱拳，就這麼捏碎了銘牌，傳送了出去。

  龍塵手中黃金權杖一揮，想要傳送出去，卻發現，它已經失效，而這時，龍天蕊看向了龍塵道：

  「這破滅七絕斬，只不過是七彩至尊血諸多神通中的一招，如果你願意……」

  「謝謝，我不願意……」

  龍塵急忙搖手，老子有十字滅神了，你休想用這一招勾引我，哥不是那種人。

  「嗡」

  這時，擂台顫動，龍塵和龍天蕊都被傳送了出去，這時候，龍家族長宣布龍天蕊獲勝。

  下一場是葉凌霄與趙擎天之間的對決，不過按照規矩，需要給龍塵一個時辰的休息時間。

  而這時，出現了大批的強者，開始圍繞住擂台，龍塵看到無數陣盤，被加固在擂台上。

  那一刻，龍塵的眼睛眯了起來，他感覺到了不對勁，龍塵對乾坤鼎道：

  「前輩，他們這是要幹啥？」

  乾坤鼎回答道：「建屠宰場。」

  「龍塵，事情有些不對勁了，我現在就釋放血脈之力，護你逃走吧！」忽然，龍塵收到了天司大人的傳音。

  聽到天司大人的傳音，龍塵心中充滿了感動，天司大人真不愧是被龍家上下都尊敬的人。

  他雖然實力只有地聖級而已，但是天聖級強者也都不敢得罪他，就連族長也要忌他三分。

  因為他修煉的功法與眾不同，他無數年來一直壓制著自己的修為，壓製得越久，釋放起來，修為提升的就越快。

  因為天司大人天賦異稟，整個龍家上下，只有他一人能修煉這種功法，而且，天司大人修煉了數百年，一直沒有到達瓶頸。

  按照龍家的說法，如果天司大人潛力無窮，下次壓制不住時，可以晉升天聖，來緩解一下衝擊力。

  而晉升天聖之後，再緩解百年，到了無法壓制時，再去釋放力量，他有可能一瞬間突破到四脈天聖的實力。

  所以，龍家老一輩強者，都知道這個，故而對他極為恭敬，而小一輩是因為天司大人大公無私，剛正不阿的態度，而對其崇敬有加。

  這些都是龍塵從乾坤鼎那裡聽到的，如果現在天司大人釋放了力量，那麼就等於毀了自己未來的路，所以，龍塵越發地感動，一個正直無私的人，到什麼時候，都是值得人去尊敬的。

  「多謝天司大人，我不需要您出手，我只需要您做一個公正的看客，只需要不與您兵戎相見，我龍塵無懼任何人。」龍塵道。

  聽到龍塵如此一說，人群之中的天司大人反而更加不安了，實際上，他不希望龍塵出事，當然也不希望龍家出事。

  可是這段時間，雖然四大族長刻意瞞著他一些東西，但是他也覺察到了不對勁，如今那擂台上，加入了如此多的陣盤，顯然這不是什麼好事。

  如果他現在突破，憑藉多年積蓄的力量，他有六成的把握帶著龍塵衝出去，不過，那需要趁著眾人沒有防備的情況下才行，等他們有了防備，他連三成把握都沒有了。

  整個龍家，他最看重龍塵父子的潛力，可是，他卻只能看著龍家將龍塵父子一步步推遠，卻只能幹著急。

  「嗡」

  一個時辰過去，擂台忽然亮起，龍塵的身體，不由自主地被傳送入擂台之上。

  「嗡嗡嗡嗡……」

  然後讓人驚駭的一幕出現了，擂台的結界反覆疊加，竟然一瞬間疊加了百道之多。

  當看到這一幕，龍塵臉上浮現出了一抹笑容，而這時，一個森冷的聲音傳來：

  「死到臨頭了，竟然還能笑得出來？你真的是蠢得可以啊！」