擂台開啟，百道結界加持，這讓所有人都看出了異樣，因為從賽事開啟，到現在，哪怕是剛才龍天蕊與姜無妄之戰，也只有一道結界而已。

  如今擂台上，百道結界急速疊加，此時的擂台，已經不像是一個擂台，更像是一個囚籠。

  那一刻，龍天蕊臉色變了，她目光冰冷地看向龍家族長，龍家族長卻不敢看她的眼睛，更是將頭轉了過去。

  天司大人同樣臉色陰沉，事到如今，一切都太明顯了，顯然，龍家攤牌了，或者說，四大神族攤牌了，他們今天不會讓龍塵活著離開這裡。

  剛剛返回觀戰席的姜無妄，也是一臉呆滯，倒是鳳菲經過短暫的震驚過後，發出了一聲嘆息。

  「怎麼個情況？」姜無妄傳音問道。

  鳳菲道：「事情正朝著最壞的方向發展，無妄，還記得我說的話麼？」

  姜無妄身軀一震，他想起了之前鳳菲問他，他是忠於族長，還是忠於家族，現在他明白了。

  「可是……」

  鳳菲搖頭道：「沒有可是，這個世界上想殺龍塵的人太多了，但是龍塵依舊能好好地活著，而那些想殺他的人，沒一個會有好下場。

  我不是盲目地崇拜龍塵，如果你能親眼看到他的成長，我相信你會跟我做一樣的抉擇，龍天蕊是不是很可怕？」

  「當然，她是我見過的最可怕的強者。」提到龍天蕊，姜無妄心中依舊充滿了震撼。

  面對龍天蕊，他就好像面對高山大海，他的那點力量，顯得那麼渺小，兩者根本不是一個級別的。

  「我可以將話放在這裡，我不敢說龍塵一定比龍天蕊強，但是他一定不會比龍天蕊差。」鳳菲道。

  「真的這麼強？」姜無妄一臉的不敢置信。

  「如果龍塵今天死在這裡，那麼一了百了，如果龍塵逃了出去，以他的殺伐果斷血腥辣手，你想想那後果，姜家經得起他折騰麼？」鳳菲面容嚴肅地道。

  姜無妄一機靈，如果龍塵真的如鳳菲所說，是龍天蕊一個級別的，不，就算是比龍天蕊差一個級別，對姜家來說，那也是滅頂之災啊。

  要知道，此時大家都已經到了神尊巔峰，只需要一個契機，就可以突破到不朽境，那時候的姜家，將無人能抵擋龍塵，只有任人宰割的份兒。

  雖然姜家也有老祖，可是龍塵孤身一人一個偷襲，不等老祖出現，姜家就沒了啊。

  就算老祖能提前出來守護姜家，可是姜家家大業大，怎麼守護得過來？姜家的弟子除非不外出，否則一旦外出，就會被幹掉。

  此時想想，龍塵手下還有一個龐大的龍血軍團，那秦風一個普通的龍血戰士，都有如此恐怖的殺傷力，那狠辣的模樣，他看著都發毛，如果被這麼一群像狼一樣的戰士盯著，以後再也不用睡覺了。

  「可是，他們為什麼要殺龍塵啊？尤其是龍家，腦殼壞掉了嗎？」姜無妄一臉的不解。

  鳳菲搖搖頭道：「這個誰知道呢！」

  「那我們該怎麼辦？」姜無妄道。

  「龍塵這個人恩怨分明，他不會將仇恨記在我們的頭上，但是有可能會將怒火撒在姜家身上。

  想要保護姜家，我們就必須想辦法賣龍塵一個人情，在關鍵時刻幫助他。」鳳菲道。

  「怎麼幫？他被困在那麼多道結界之中，別說是我，就算咱們老祖也未必能救得了他啊。」姜無妄無奈地道。

  「如果龍塵死在裡面，自然什麼都不用說，但是以我對龍塵的了解，這陣法未必能困住他。

  而且，你沒發現麼？葉凌霄和趙擎天也在裡面，這兩個蠢貨應該是去殺龍塵的，你一會兒就看好戲吧！」鳳菲道。

  「你的意思是龍塵會拿他們做人質？」姜無妄道。

  「不清楚，我猜他會那麼做，那樣一來，趙家和葉家不得不將龍塵放出來，那時候，龍塵就有逃走的機會。

  如果真的走到了那一步，就是我們出手的時候了，你做好違逆族長大人的準備了麼？」鳳菲看著姜無妄道。

  姜無妄頓時一陣猶豫，最終一咬牙：「如果真的到了那一步，我聽你的就是了，就算違背了族長大人的意願，頂多受一些責罰而已。

  但是如果得罪了龍塵，姜家可就真的危險了，兩者相害取其輕。」

  鳳菲微微點點頭，她沒有看錯人，姜無妄確實是一個有魄力的人。

  鳳菲忽然停止了與姜無妄的交流，看向擂台道：「葉凌霄說話了。」

  此時擂台上，龍塵站在擂台的中間，而兩邊同時浮現出了趙擎天和葉凌霄的身影，兩人看著龍塵，眼睛裡全是狠辣之色，尤其是葉凌霄，看著龍塵仿佛看著一個死人。

  「等等，你說什麼死到臨頭？蠢得可以，說的是我麼？」龍塵手持黃金權杖，一手指著自己的鼻子，有些疑惑地道。

  「哈哈哈哈……」

  葉凌霄和趙擎天哈哈大笑，仿佛聽到了這個世界上最好笑的笑話，而龍塵也臉上掛著微笑，看著他們也不說話。

  「你真是一個蠢貨，在龍家殺了那麼多人，龍家族長不跟你一般見識，但是四大神族，同氣連枝，如今我們葉、趙、姜三家降臨龍家，豈能容你放肆？

  經過四大聯盟議會，一致表決通過，決定處以你死刑，這回你明白了嗎？」葉凌霄放肆地大笑道。

  龍塵一愣，不對呀，這不符合邏輯吧，他們就不怕我說出乾坤鼎的事情嗎？

  「他們早有準備，一旦你提及我，他們就會切斷結界的聲音，這裡的一切，都被他們掌控著呢。」乾坤鼎為龍塵解惑道。

  龍塵明白了，不過明白了以後，龍塵臉上的笑意更濃了：「我是殺了龍家不少人，你這麼說，我倒是覺得這個理由，還算說得過去。

  不過我想問一下，既然要殺我，就需要有劊子手吧，誰來行刑呢？不會是你們兩個廢物吧！」

  龍塵用手分別指了一下趙擎天和葉凌霄，此時在場的強者們，不管是弟子們，還是那些傭兵們，臉色都變了，他們都不敢置信地看向族長席，這個變故發生得也太快了吧。

  龍子威看向秦風：「秦風……」

  「安靜地看吧！老大能搞定。」秦風卻一臉淡然地道。

  而就在這時，擂台上，葉凌霄和趙擎天已經緩緩走向龍塵，那一刻，全場人的心弦一瞬間繃緊了。