龍塵站在擂台中間，依舊手持黃金權杖，可惜，現在的他，已經不再是尊貴的裁判長，而是囚籠之中的囚徒。

  只不過，身處囚籠之中，龍塵卻沒有一絲慌亂，哪怕是葉凌霄和趙擎天兩個絕世強者，從兩邊走來，他依舊面色平靜。

  甚至龍塵連看都沒看他們二人一眼，而是通過擂台之上的重重結界看向龍家族長，龍塵淡淡地道：

  「你確定要這麼對我麼？」

  龍家族長目光躲閃，他有些不敢跟龍塵對視，不知道為什麼，看到龍塵，他就有些不安，總覺得會什麼不好的事情發生。

  龍家族長旁邊的龍千雪，此時也面色極為難看，她直到現在才明白龍家族長的決定，她有些無法接受，畢竟龍塵是龍家弟子，為了乾坤鼎就這麼毀了他，這太殘忍了。

  可是，她明明知道這是一個錯誤的選擇，但是在家族利益面前，她也只能站在家族這一邊，這是她的使命，與對錯無關。

  「龍塵，你大逆不道，以下犯上，罪該萬死，族長大人仁慈，一直縱容於你，不忍殺你。

  但是你如此恣意妄為，已經壞的不光是龍家的規矩，更是為四大聯盟所不能容忍。

  經過四大族長裁決後一致決定，將你處死，可見，你是多麼地邪惡，你居然還有臉質問族長大人？」龍家族長旁邊的龍啟華冷笑道。

  「沒錯，龍塵你這個雜種，早就該死了，能讓你活到現在，已經是對你天大的恩典了。」龍耀庭也跟著喝罵道，也不知道龍塵哪裡得罪他了，他好像最希望龍塵趕快死掉。

  「這麼快就翻臉了？看來，你們早就做好了部署，也罷，既然你們想玩，我陪你們玩玩就是了！」龍塵露出一副玩世不恭的笑意，然後就那麼搖頭晃腦，開始活動筋骨。

  他已經想明白了，這裡已經被完全控制，連一隻蚊子都飛不出去，什麼秘密也別想帶出去。

  事後，他們可以封印或者篡改眾人的記憶，這樣一來，就什麼事情都解決了。

  龍塵估計，他們還有好幾套方案，只不過，他們或許沒想到，龍塵會這麼容易中計，直接進入了擂台。

  龍塵開始活動筋骨，而葉凌霄和趙擎天冷哼一聲，同時看向對方，幾乎同時道：

  「怎麼說？」

  「抽籤吧！」

  顯然他們都想親手幹掉龍塵，尤其是趙擎天，早就對龍塵恨之入骨，他絕對不會將龍塵讓給對方的。

  而對方，也是一樣，葉凌霄之所以想殺龍塵，完全是出於妒忌，這份妒忌，當然是來自於龍天蕊。

  龍塵也不理會他們的動作，扭扭腰，甩甩手臂，扭扭脖子，全身的骨頭一陣嘎吱作響。

  看到這一幕，觀戰台上的秦風不禁握緊了拳頭，身體都情不自禁的發抖了，他這個舉動，可把龍子威和巫九嚇壞了，他們以為秦風是緊張的。

  秦風對他們道：「你們真是太幸運了，老大開始認真了，也就是說，一場驚世大戰，即將開啟了，千萬不要眨眼睛啊！」

  「嗡」

  就在這時，擂台上葉凌霄和趙擎天抽籤完成，趙擎天的運氣不好，輸給了葉凌霄，當時臉就黑下來了：

  「十招，十招過後，就換人。」

  「沒問題，不過，我覺得你沒機會了，因為他在我手中，撐不過十招。」葉凌霄冷笑道。

  說完，葉凌霄就那麼向龍塵走去，而龍塵此時背對著他們，做著屈膝蹬腿，左腳做完換右腳，似乎茫然不知道危險已經靠近。

  「傻叉，受死吧！」

  眼見龍塵這幅模樣，葉凌霄冷笑一聲，忽然一個閃身原地消失，陡然間出現在了龍塵的身邊。

  「啪」

  一聲爆響傳來，就在人們還在驚駭於葉凌霄那移形換影之術時，葉凌霄已經如同流星一般飛了出去。

  「什麼？」

  那一刻，無數人從看台上站了起來，一切發生的太快了，快到都沒看清到底發生了什麼。

  「轟」

  葉凌霄撞在結界上，又彈了回來，在地上連續翻滾了數圈，才穩住身形，當他站起來時，人們可以清楚地看到，他的臉上，出現了一個深深地五指印。

  而那邊，龍塵還像一個沒事的人一樣，繼續認真地坐著熱身，似乎剛才發生的事情，與他無關。

  那一刻，四大族長以及那些天脈天聖們也都驚呆了，龍塵的速度太快了，他們也只能捕捉到龍塵揮掌時的殘影，卻看不到龍塵拍中葉凌霄的一瞬間。

  那一刻，全場一片譁然，大多數人看到的是葉凌霄原地消失，然後就撞在了結界上，臉上多了一個手印。

  因為實力的關係，他們根本沒看到葉凌霄出現在龍塵身邊的那一幕，他們都懵了，他們看向其他強者，發現其他強者也都是一臉懵逼，雖然大家懵的地方不一樣，但是表情卻是一樣的。

  擂台上的趙擎天也被嚇了一跳，不過，他也卻並沒有放在心上，見葉凌霄吃了大虧，他反而有些幸災樂禍地道：

  「一招了。」

  葉凌霄被拍懵了，整個腦袋一片昏沉，一張臉火辣辣地疼，過了好一會兒，他才恢復過來，聽著趙擎天倒數，那一刻，他殺意沖天。

  「該死的混蛋，拿命來！」

  葉凌霄一聲怒吼。

  「嗆」

  長劍出鞘，整個擂台顫動，神光如電，劃破虛空直奔龍塵斬落。

  「凌風劍」

  當看到那把長劍，姜無妄一聲驚呼，那是葉家的至寶，看上面的符文，還是解除了封印的。

  四大神族都有自己的傳承神兵，而且每家還不止一把，但是輕易不會給弟子們使用，因為傳承神兵內，有先祖們的血脈之力注入，一個弄不好會傷到使用者，極為危險。

  所以，就算有弟子使用這種傳承神兵，神兵上也都覆蓋著封印，這樣才安全。

  但是葉凌霄手中的凌風劍，卻解除了封印，這一劍的威力，將會遠遠超過他的想像。

  葉凌霄一劍斬來，龍塵也終於做完了熱身，緩緩轉過身來，手中黃金權杖，就那麼向葉凌霄的凌風劍擋去。

  「轟」

  一聲爆響，金光萬丈，龍塵手中的黃金權杖，瞬間化為齏粉，竟然被葉凌霄一劍斬爆。

  在人們的驚呼中，滿以為龍塵要吃大虧，甚至要被一劍重創時。

  「啪」

  一聲脆響，又見一人倒飛出去。