「啪」

  金光萬道中，一個身影狼狽飛出，狠狠撞向遠處的結界。

  「砰」

  爆響聲起，那個身影被結界彈開，在地上翻滾數圈後停下，當人們看清楚那個身影，忍不住一陣驚呼。

  那人不是別人，正是手持凌風劍的葉凌霄，此時他另外一邊臉上，同樣出現了一個手掌印。

  那一刻，所有人都驚呆了，他們不敢置信地看向龍塵，此時龍塵手中的黃金權杖已經消失，就那麼負手而立，站在擂台中間，淡淡地看著葉凌霄，眼睛裡全是嘲諷之色。

  龍塵轉頭看向看台上的四大族長：「你們是咋尋思的呢？派這兩個廢物來殺我？你們是想借我的手殺了他們嗎？」

  如果說之前的一擊，眾人沒看清，但是這一擊，大家卻都看得清清楚楚，龍塵一隻手持著黃金權杖，抵擋了凌風劍。

  雖然凌風劍將黃金權杖斬爆，但是黃金權杖的力量，卻也擋住了凌風劍的所有攻擊。

  與此同時，龍塵另外一隻手輕輕一揮，這一次大家都看明白了，沒錯，就是輕輕一揮，似乎根本沒用多大力氣，葉凌霄就飛出去了。

  四大族長臉色變了，尤其是葉家族長，對著擂台怒吼：「不要玩了，趕緊拿出真正的實力，這不是兒戲，這是真正的殺戮戰場。」

  葉家族長知道葉凌霄的個性，他不光要殺死龍塵，還想在龍塵死之前，盡情地羞辱他，所以，一開始就沒用全力。

  葉凌霄也想模仿龍天蕊，只拿出一部分力量，就可以擊敗對手，讓對手知道什麼是差距，什麼是絕望。

  可惜，他挑選錯了對象，龍塵兩個耳光告訴了他，什麼是理想很豐滿，現實很骨感，這兩個耳光，是葉凌霄這一生之中，第一次體驗。

  「第二招了」然而在這時，趙擎天竟然還不忘倒數。

  「轟」

  也不知道是葉家族長的提醒湊效了，還是趙擎天的倒數激怒了他，亦或是內心的殺意爆發，他背後天命輪盤浮現，無盡的符文飛舞，天命之力傾瀉而出，宛若火山噴發。

  「轟隆隆……」

  葉凌霄仰天長嘯，長發飛舞，他的氣息在急速攀升，狂暴的氣浪沖刷著整個擂台，即使隔著百道結界，人們依舊可以感受到那洶湧澎湃的力量。

  葉凌霄怒了，他這輩子都沒有受過這種屈辱，他的氣息毫無保留地釋放，現在的他，只想將龍塵撕成粉末。

  「天命絕殺」

  葉凌霄一聲怒吼，腳踏大地，人如同一道閃電翻滾而出，人劍合一，如紫電穿雲，攜帶著無盡的天命之氣，殺向龍塵。

  「就這？」

  龍塵冷哼一聲，大手張開，手中一把雷霆之刃浮現，大手一揮，沒有任何花哨的動作，猛斬而下。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵手中的雷霆之刃爆碎，而葉凌霄也被龍塵一擊震飛，再一次撞在結界之上，然後是反彈、翻滾、爬起，表情驚愕之後是憤怒。

  葉凌霄三次進攻，三次被震飛，飛出去的角度，落點幾乎都是一模一樣，而他爬起來後的一切，三次也一模一樣，在場的強者們都看呆了，嘴巴張得大大的，一句話也說不出來。

  他們見過無數強者的對戰，但是卻從未見過如此詭異的戰鬥，說不精彩吧，那力可吞天的氣勢，足以嚇死人。

  可是如果說精彩吧，似乎說不出哪裡有出彩的地方，第三次與前兩次唯一不懂的地方，那就是龍塵沒抽葉凌霄耳光。

  龍塵一劍震退了葉凌霄，看著手中散落的雷霆符文，臉上露出一絲滿意的笑容。

  雷靈兒確實強大了太多太多，隨意凝聚的雷霆之劍，都堪比天聖神兵了，她們已經可以獨擋一面了。

  「轟隆隆……」

  葉凌霄的氣勢，還在瘋狂的攀升，仿佛沒有底線一般，強大的氣浪呼嘯，吹得擂台的結界在不停地顫抖。

  「天啊，他的天命輪盤，怎麼如此之強，都這麼長時間了，還沒到巔峰狀態？」有天命之子驚呼。

  一般天命之子召喚天命輪盤，會在一個呼吸的時間達到巔峰狀態，但是有些人天賦異稟，他的天命輪盤容量更大，想要完全喚醒，需要更多的時間。

  可就算是天賦異稟，一般也會在三個呼吸的時間內，達到巔峰，可是，葉凌霄的天命輪盤已經達到了別人的十倍時間，還在瘋狂攀升。

  「轟轟轟……」

  隨著他天命輪盤顫動，虛空爆裂，形成了道道波紋，不停地向四面八方擴散，空間符文不停地炸開，那景象駭人至極。

  「嗡」

  忽然沒有任何徵兆，葉凌霄出手了，這一次，又是跟之前同樣的招數，可是，氣勢卻比之前強了數倍。

  「這是在哪裡跌倒了，在哪裡爬起來了？真是一頭犟驢！」眼見葉凌霄殺來，龍塵冷笑一聲，大手張開，一把雪白色的冰劍在手，一劍斬落。

  「轟」

  又是一聲爆響，冰雪漫天，散落在擂台每一個角落，葉凌霄再一次被擊飛。

  「嗤嗤……」

  不過，這一次，他沒有凌空飛出，而是飛到了一半，雙腳落地，拖著地面退到了擂台的邊緣，這一次，沒有前三次那般狼狽。

  「呼呼呼……」

  然而讓人們沒想到的是，那破碎的冰屑落在地上，化為點點火焰，不停地燃燒，有些冰屑落在了結界上，結界被灼燒出了一個個窟窿。

  幸好結界有上百道，那火焰只是燒穿了三道就再也沒有力氣燃燒，而是緩緩熄滅。

  看到這一幕，有不少人眼睛裡浮現出駭然之色，就連龍天蕊也為之動容，脫口而出：

  「冰魄神焰」

  冰一樣的火焰，能燒穿這麼強的結界，也只有天火榜上的冰魄神焰才能做到了。

  「這個混蛋，竟然掌握了它。」

  那一刻，擂台上的葉凌霄和趙擎天二人，眼中全是妒忌之色，同時妒忌中，也帶著警惕，這種火焰太恐怖了，就算是他們，也要小心。

  葉凌霄此時面容轉冷，那一刻，他似乎冷靜了許多，他的氣息還在瘋狂攀升，仿佛永無休止一般。

  他看著龍塵冷冷地道：「本來，我這一招，是給龍天蕊準備的，你能死在這一招下，你可以瞑目了。」

  葉凌霄伸出左手，凌風劍在掌心一划，鮮血瞬間溢出，葉凌霄染血的大手，猛地抓住了凌風劍。

  「凌風附體！」

  嗡！

  忽然，葉凌霄背後的天命輪盤之中，出現了一雙詭異的眸子，那一刻，葉凌霄的氣息瞬間變了。