葉凌霄的氣勢變了，氣息也變了，甚至連靈魂波動都變了，那一刻，他就好像換了一個人。

  眼神凌厲如電，瞳孔之中，有無數道符文重疊，看來宛若惡魔的眸子，令人不敢直視。

  那一刻，全場之上，無數人驚呼，尤其是葉家的強者們，更是熱血沸騰，有人高呼：

  「天啊，葉凌霄竟然使出了凌風附體，這種狀態下，龍塵必死無疑。」

  「凌風附體，乃是我葉家的最強絕招之一，從古到今，修煉者無數，但是能承受者，卻屈指可數，葉凌霄太強了吧！」

  「當他使出這一招，就意味著一切都結束了，根本沒有趙擎天什麼事了。」

  一時間，葉家的強者們，紛紛高叫，絲毫忘記了之前，龍塵連續抽葉凌霄耳光的場面。

  因為葉家弟子都知道，這一招是多麼地變態，多麼地恐怖。

  實際上在葉家，任何人實力到達一定程度，都會接受凌風附體的測試。

  而所謂的凌風附體，就是凌風劍的意志附著在弟子的身上，看看弟子們是否能承受它的意志。

  葉家用這種測試，對一個弟子的潛力做一個初步判斷，可惜，在當代，能承受凌風一半的意志都做不到。

  所以，這一招，在當代，只屬於傳說中的存在，沒有人親眼見過，如今，葉凌霄施展了，葉家弟子們一下子激動了。

  凌風劍，作為葉家的傳承神兵，被視為至高無上的存在，也是葉家的鎮族之寶。

  而它的名字，則來自葉家的一位絕世強者——葉凌風，這是他的神兵，他臨死前，將自己畢生的力量和意志，溶於劍中。

  從此，他的靈魂與劍靈融合，成為了守護葉家的傳承神兵，葉家長期對其供奉，並且還有其他強者臨死前，效仿葉凌風，將力量注入其中。

  這把凌風劍，已經融合了數十位絕世強者的靈魂與意志，所以，想要融合它，所需要承受的壓力是無法想像的。

  起碼在葉家，目前只有葉凌霄一人可以做到，為了能夠殺死龍塵，葉凌霄將凌風劍帶在了身上，替代了原來的兵器。

  如今，葉凌風施展了凌風附體，那一刻，等於是他被數十位強者同時附體，數十位強者的力量，全部融入了他的身體，所以他的氣息，變得凌亂而又狂暴。

  「轟隆隆……」

  施展了凌風附體後的葉凌霄，氣息震盪，周身無盡的氣旋爆開又重聚，背後天命輪盤之中，不時地有模糊的身影浮現，那景象駭人至極。

  「龍塵，你準備好迎接死亡了麼？」

  葉凌霄看著龍塵，他的聲音也變了，蒼老中帶著一絲沙啞，沒有一絲人類的情感，仿佛殭屍吐陰，令人汗毛直豎。

  「自從踏入修行世界以來，我一直都在迎接死亡的降臨，可惜，它不肯來我這裡，我也沒辦法。」面對使用了凌風附體的葉凌霄，龍塵依舊風輕雲淡。

  「蠢貨，都已經死到臨頭了，卻還不自知，這一招，本來我是留給龍天蕊的，卻用在了你的身上，我實在有些不甘心。作為回報，那就將你碎屍萬段，挫骨揚灰吧！」

  「嗡」

  葉凌霄手中的凌風劍微微一抖，而這一抖，劍鋒不過移動了數寸，卻切開了空間，引得整個擂台震盪，那一刻，無數人為之變色。

  「此時的葉凌霄，已經不再是葉凌霄了，凌風附體之下，他的實力達到一個無法想像的高度，你確定龍塵能不被他殺掉？」看到這一幕，姜無妄看向鳳菲。

  他也沒想到，葉凌霄與凌風劍的融合度如此之高，輕輕一抖，卻顯示出了他可以輕鬆掌控凌風劍內所有力量，這就可怕了。

  反正他如果沒有動用家族傳承神兵的情況下，此時的葉凌霄，他一招都接不住，難怪，他說這一招是給龍天蕊準備的，現在的他，確實有跟龍天蕊叫板的資格了。

  「龍塵這個傢伙雞賊的很，他的底牌層出不窮，我與他相識那麼久，就沒見過他底牌用光的時候。

  你看龍塵現在，都沒進入戰鬥狀態，就應該知道，此時的他，依舊遊刃有餘。」鳳菲極為自信地道。

  而此時的擂台上，趙擎天看到葉凌霄進入凌風附體，臉色有些難看，緩緩退到了擂台邊緣地帶。

  他沒想到，葉凌霄這麼快就拿出了底牌，這是根本沒給他留一點機會，他心中十分不甘，卻又沒辦法。

  葉凌霄雙目如刀，盯著龍塵，手中凌風劍緩緩抬起，隨著凌風劍抬起，整個擂台的氣流急速涌動，一股凌厲的殺機，直接鎖定了龍塵。

  那殺機只有很小一部分來自葉凌霄，更多的是來自凌風劍內的那些意志，這些意志宛若嗜血的惡魔，終於獲得了殺戮的機會，露出了猙獰的面目。

  「斬」

  葉凌霄一聲斷喝，手臂下壓，就那麼毫無花哨地一劍斬下，凌風劍撕裂空間，發出刺耳的音爆，同時也帶著詭異的尖嘯之聲，如遠古的夢魘襲來。

  凡是聽到這個聲音的強者，無不感到靈魂劇痛，仿佛有一隻無形的大手，抓住了他們的靈魂，要將它拖出體外。

  攻擊未到，干擾先行，令人無法集中精神，更無法克服恐懼，最可怕的是，如果意志稍弱之人，甚至會失去抵抗之心，一心求死。

  這時候全場的人，都被這一劍的恐怖氣勢所震懾，他們也終於明白，為什麼葉家弟子看到這一幕，會忘情歡呼，此時的葉凌霄，太可怕了。

  一劍斬來，不快不慢，每一個過程，都讓人看得清清楚楚，仿佛葉凌霄故意讓大家看到，龍塵最終是怎麼死於劍下的。

  然而就在長劍斬到龍塵頭頂時，龍塵緩緩伸出了大手，就那麼對著凌風劍抓去。

  「什麼？」

  「他瘋了嗎？」

  「他這是放棄抵抗了吧！」

  在葉凌霄施展了凌風附體下，龍塵竟然徒手去抓凌風劍，這跟找死有什麼區別？

  龍塵的手臂之上，布滿了血色龍鱗，掌心之中，浮現出一個淡淡的十字符文，擋住了葉凌霄的長劍。

  「轟」

  一聲爆響，氣浪震天。