「轟隆隆……」

  當龍塵的大手抓住凌風劍的那一刻，凌風劍上附帶的力量，轟然爆開，龍塵腳下青磚龜裂，罡風如刀，湧向四面八方。

  「咔咔咔……」

  擂台上的結界被撕裂，甚至有些地方被擊穿，不過，被擊穿的，只是第一層境界。

  可即便是如此，眼前景象，依舊令全場鴉雀無聲，他們瞪大了眼睛，看向那個長發飛舞，黑袍浮動，單手握劍，身形穩若磐石的身影，一個個都張大了嘴巴，一點聲音都發不出。

  就連姜無妄也驚得眼珠子都要凸出來了，龍塵竟然真的空手接神兵，而且還接住了。

  四大神族的族長，天脈級天聖強者們也都一臉駭然之色，沒有人比他們更清楚此時的葉凌霄有多強。

  可如此強大的葉凌霄，依舊敵不過龍塵，龍塵姿勢瀟灑，動作從容，輕輕鬆鬆的接住了葉凌霄這一劍，誰能相信？

  「咕嚕」

  無數人吞口水的聲音傳出，他們都不敢相信自己的眼睛，這個龍塵怎麼強得如此離譜啊。

  「這是怪物麼？」

  葉凌霄的氣息，雖然大部分被結界隔絕了，但是即便如此，觀戰者也能感受到他身上充滿了死亡的氣息。

  如果換成他們與之對戰，別說接招了，光是那氣息足以一瞬間摧毀他們的靈魂意志，將他們滅殺。

  可就是如此恐怖的葉凌霄，施展了凌風附體後的第一招，竟然被龍塵空手接住了。

  不光眾人錯愕，就連擂台上的趙擎天也傻眼了，葉凌霄更是瞳孔一縮，臉上全是不敢置信之色。

  「就這？」

  龍塵看著葉凌霄，淡淡地道：「如果你的攻擊只有這種強度，多了不說，我最少可以接八十七次。」

  「呼」

  忽然龍塵大手一甩，葉凌霄連人帶劍被甩飛了出去，不過，葉凌霄在空中連續幾次轉折，卸去了龍塵的力量，並沒有撞在結界上，雖然被震退，但是並不算狼狽。

  龍塵甩飛葉凌霄後，手心中的十字緩緩消失，除了龍塵之外，沒有人看到那個十字。

  龍塵表面上風輕雲淡，心中卻狂喜不已，這十字滅神，此時被他已經運用自如了，不帶絲毫火氣。

  葉凌霄的那一劍，恐怖至極，沒有學會十字滅神前，龍塵必須要用龍骨邪月抵擋。

  龍塵的龍血戰身雖然強，但是面對力量高度集中的凌風劍，龍塵的手會被斬爆。

  但是十字滅神，卻直接抵消了那一擊的所有力量，龍塵說，可以抵擋八十七次，並非吹牛，因為這是龍塵凝聚出的最弱十字滅神，他可以一口氣施展八十七次。

  而最弱的十字滅神，是不需要身、口、意同時運用，所以，不需要喊出它的名字。

  最弱的十字滅神，卻可以抵擋凌風劍的全力一擊，即使以龍塵的淡定，都要興奮得手舞足蹈了，這十字滅神也太恐怖了啊。

  抵擋了這一擊，龍塵也算是做了一個測試，這一擊剛好與葉凌霄的一劍相互抵消，如果龍塵十字滅神強一些，就會將這一劍震飛，如果弱一些，龍塵的手掌會受傷。

  而這一擊剛好抵消，龍塵輕鬆抓住了凌風劍，這說明兩者之間的力量，幾乎是平等的。

  葉凌霄又驚又怒，他滿以為可以一劍將龍塵砍死，就算不砍死，也會砍個半死，卻沒想到，被龍塵輕輕鬆鬆抵擋，這甚至比之前抽他耳光，令他更感到恥辱。

  而之前，觀戰台上說一切都結束了，龍塵必死的那些葉家弟子，也同樣感覺臉火辣辣的。

  龍塵看著驚怒交集的葉凌霄，還不忘補一刀：「就憑這一招想擊敗龍天蕊？你想多了。」

  「啊！」

  葉凌霄被氣瘋了，長劍揮舞，身隨劍走，劍氣如同潮汐一般噴涌，怒吼著殺向龍塵，一口氣就是十九劍。

  「嗤嗤嗤……」

  凌厲的劍氣將空間割裂，擂台上，結界上，全是密密麻麻的劍痕，那氣勢駭人至極。

  可是，他劍法雖然凌厲，卻始終砍不到龍塵，龍塵步伐轉換，如同魅影閃爍，所有攻擊全部被他避開。

  「就這？我還以為附體後的你有多強呢，原來是一群半吊子劍修，來指導一個瘋傻子。」龍塵一邊躲避，一邊不忘記嘲諷。

  「十招早就過了，換我來！」

  擂台邊上的趙擎天忽然反應過來，一聲斷喝，可是已經殺紅了眼的葉凌霄根本不理他，依舊在瘋狂衝殺。

  「混蛋，他的命是我的。」

  趙擎天怒吼，背後天命輪盤亮起，長柄戰刀在手，天命輪盤之上浮現出暗黃色的迷霧。

  「轟」

  擂台猛地一顫，忽然擂台之上，一道尖刺破土而出，將龍塵和葉凌霄隔開，與此同時，趙擎天手持長柄戰刀，對著龍塵猛斬而下。

  戰刀斬落，塵土飛揚，也不知道，什麼時候，整個擂台上的青磚都消失了，形成了一片黃土之地。

  「不對，擂台轉換了。」

  有人驚呼。

  「擂台換成了更有利於趙擎天的厚土世界，果然，他們都是有備而來，務必要殺死龍塵。」鳳菲看到這一幕，冷冷地道，她嘴角浮現出一抹嘲諷之色，真的以為，這樣就可以殺死龍塵麼？

  結界之內，擂台消失了，取而代之的是一片厚土世界，方圓數百萬里，黃土無盡。

  「轟轟」

  葉凌霄被厚土之力擊中，向後倒飛出去，而龍塵大手之上十字浮現，硬擋了趙擎天一擊。

  一聲巨響，塵土飛揚，龍塵向後倒退了數步，同樣是十字滅神，他能擋住葉凌霄的一擊，卻沒擋住趙擎天的一擊。

  不用說，趙擎天手中的長刀，也是一件傳承神兵，在厚土之力的加持下，比葉凌霄的凌風劍更強。

  「這也太不公平了吧。」

  「真是不要臉。」

  龜九和龍子威看到這一幕，不禁破口大罵，二打一，車輪戰不說，居然還偷換場地，還有比這更卑鄙的行為嗎？

  「你滾開，龍塵的命是我的。」葉凌霄被趙擎天打斷攻擊，怒吼道。

  趙擎天也不示弱：「十招之約已過，這龍塵是我的了。」

  「放屁，我現在就宰了他。」

  「滾開！」

  葉凌霄和趙擎天同時沖向龍塵。

  而龍塵此時卻拍了拍身上的塵土，看向擂台外的秦風道：「你們進步如此神速，身為老大，自然也不能偷懶，今天就讓你看看，老大現在真正的實力！」

  「赤龍戰身——現！」龍塵一聲斷喝，如天神咆哮，震動乾坤。

  「轟」

  正沖向龍塵的趙擎天和葉凌霄，剛剛衝到龍塵的身邊，仿佛撞在了星辰之上，翻滾著倒飛了出去。