「轟隆隆……」

  兩個身影翻滾而出，在大地上犁出了兩條大溝，一路翻滾出了數百里，才穩住身形，兩人再次站起來的時候，已經是灰頭土臉，狼狽萬分。

  他們一臉驚駭地看向龍塵，此時龍塵身上布滿了血色龍鱗，背後血色的披風緩緩浮動，一把漆黑如墨造型邪惡的大刀，扛在龍塵的肩膀上。

  在龍塵背後，神環流轉，神環內巨龍的身影來回遊盪，萬里神環，卻只能容下它數枚鱗片，無法看清其全貌，那副畫面，令人靈魂發冷。

  「哈哈哈，這才是老大的最強狀態。」

  當看到那熟悉的身影，觀戰台上的秦風，興奮地大叫，而龍子威，龜九等人此時都嚇傻了。

  跟以往不同的是，這一次召喚龍血戰身，龍塵的氣息沒有瘋狂外泄，看不到氣流激盪，席捲長空的景象。

  他的每一片鱗片上，出現了一道從未見過的符文，那符文極為黯淡，如果不仔細看，根本發現不了它。

  可就是這黯淡的符文，卻讓龍塵的氣息發生了翻天覆地的變化，他的力量不再胡亂擴散，而是開始內斂。

  如今的龍血戰身，少了一絲狂暴，多了一絲深沉，以前的龍塵如同高山瀑布，未見其形，先聞其聲，氣勢驚人。

  而現在的龍塵，就仿佛蔚藍的大海，風平浪靜，可是這平靜的海面下方，卻蘊含了無窮無盡的力量，令人恐懼。

  「剛才發生了什麼？」

  姜無妄看向鳳菲，因為就在剛才，他有一瞬間的走神兒，沒看清龍塵是怎麼出手的，不知道他是用刀將兩人砍飛的，還是用其他招數將二人擊飛的。

  「他們衝到龍塵近前，還沒摸到龍塵，就被龍塵的氣息震飛了。」鳳菲道。

  「別開玩笑」

  姜無妄又是吃驚，又是氣惱地道，她以為鳳菲在故意耍他。

  鳳菲也沒辯駁，她全神貫注地盯著龍塵，既然選擇了做一個看客，那麼就要認真地去看，不能有絲毫的分心。

  而四大神族的強者們，此時也都不淡定了，尤其是葉家和趙家，他們開始感到有些不安了。

  雖然他們布置了很多方案，可是隨著龍塵不斷地展現實力，他們開會嗅到了危險。

  而戰場上的葉凌霄和趙擎天驚怒交集，他們更不知道發生了什麼，兵器還沒出呢，就撞在了什麼東西上，被彈了回來。

  此時龍塵的氣息完全放開了，修為也不再是神尊九重天，而是神尊大圓滿，同為神尊，龍塵的氣息，卻要比二人渾厚太多太多。

  人們此時，終於看清了龍塵的修為，同時也更加駭然，龍塵的氣息，比古代強者還要強那麼多。

  縱觀整個賽事，似乎只有龍天蕊的氣息，可以與龍塵比肩，這個發現，讓四大神族高層更加不安了。

  龍塵扛著龍骨邪月，懶洋洋地抬頭看向虛空，透過結界，他可以清楚地看到龍家族長那張驚駭的臉：

  「怎麼樣？是不是後悔了？以為殺了我，嫁禍給梵天丹谷，就可以一了百了了？

  其實，我挺可憐你的，你還是有點智慧的，雖然不多，但是起碼不算太蠢。

  可惜，你不應該對我們父子心存偏見，否則以我父子的性格，早晚會還了龍家這個人情。

  你好處給我了，雖然那些好處，本來就屬於我，但是我不會心安理得的去拿。

  可惜啊，最終你的理智還是沒有戰勝貪婪，再加上兩個豬隊友的慫恿，你選擇了一條不歸路。」

  事情已經到了這一步，大家都已經撕破臉皮了，也就沒什麼好顧忌的了，既然如此，大家攤牌算了。

  龍家族長咬牙強辯道：「你……你胡說八道什麼，如果不是你胡亂殺人……」

  「行了，臉皮都識破了，再去扯那些冠冕堂皇的話，沒有任何意義，但是我有一件事，有些想不通，還想請教一下族長大人。」龍塵道。

  見龍塵不提乾坤鼎的事情，龍家族長也沒有急於關閉結界，問道：「你想請教什麼？」

  龍塵一手扛著龍骨邪月，一手指著葉凌霄和趙擎天道：「這兩個玩意兒，他們是不是不想要了，想借我的手，幹掉他們？」

  龍塵這一指，葉凌霄和趙擎天不禁狂怒，龍塵根本沒有將他們放在眼裡啊。

  「嗡」

  趙擎天忽然身體崩塌，化作泥土散落一地，而在龍塵的身後，一尊泥人悄無聲息的出現，緊接著泥人化作趙擎天的模樣，手中戰刀對著龍塵的後心猛刺。

  這詭異的一幕，外場的強者們看得清清楚楚，眾人一陣驚呼，他們還是第一次見到如此怪異的攻擊，簡直讓人防不勝防。

  「土鱉，就知道背後偷襲。」

  龍塵看著龍家族長，嘴角浮現出一抹冷笑，頭也不回，手中龍骨邪月隨手向後斬去，不用眼睛去看，這一刀卻精準地斬在趙擎天的長刀之上。

  「轟」

  一聲爆響，大地爆開，揚沙萬里，趙擎天一口鮮血狂噴而出，人貼著地面飛馳，揚起的沙塵，宛若倒流的瀑布，一直延續到數萬里之外。

  「噗」

  趙擎天剛剛站起來，又是一口鮮血狂噴而出，那一刻，趙家的強者們都坐不住了，一個個站起來，眼睛裡全是驚恐之色。

  「我去，這麼強？」

  龍塵自己都嚇了一跳，雖然乾坤鼎說過，他修煉龍血十字滅神後，龍血戰身會給他一個驚喜，可是這驚喜也太大了吧，隨手一擊，就將趙擎天給砍飛了。

  「開玩笑？你的鱗甲上，帝血印都出現了，雖然黯淡，但是那一絲帝威可不是鬧著玩的，那可是凌駕於任何法則之上的威壓。」乾坤鼎道。

  「蠢貨，我就知道你的什麼厚土之力，不過是垃圾，最終還是要靠我的力量。」眼見趙擎天被擊飛，葉凌霄非但不同情，反而一臉的嘲諷之色。

  葉凌霄看著龍塵，嘴角上浮現出一抹陰森的笑容：「我承認你很強，可惜，你再強也得死，因為，沒有人可以抵擋完全狀態下的凌風附體。」

  「凌霄，不要！」

  當看到這一幕，葉家的族長，驚恐地大叫。

  「嗡」

  而那一刻，葉凌霄的眼睛緩緩閉上，當他的眼睛再次睜開時，他的瞳孔完全變了，他的氣息變得蒼老，古樸，或者說，如今的葉凌霄，已經不是葉凌霄了。

  「嗡」

  葉凌霄長劍指著龍塵，一個蒼老的聲音傳來：

  「吾名凌風，汝乃何人？」