當葉凌霄一開口，葉家強者的臉色都變了，此時的葉凌霄已經被凌風劍完全掌控了。

  為了獲得絕對的力量，葉凌霄放棄了自己，他等於是將命交給了凌風劍。

  此時掌控葉凌霄的，正是凌風劍的主人——葉凌風，也是葉家的先祖，他看向龍塵，開口詢問，頗有不斬無名之輩的意思。

  面對葉凌風的詢問，龍塵發出了一聲嘆息：「事到如此，我也就不隱瞞了，實際上我是你失散多年的爸爸啊！」

  「噗嗤」

  在如此嚴肅的場合，龍塵忽然來了這麼一句，鳳菲當時就忍不住，噗嗤一聲笑了出來。

  而其他強者卻沒笑，他們表情凝固，一臉的古怪之色，他們想不通，龍塵的腦袋裡到底裝的是什麼，都這個時候了，還有心情開這種玩笑？

  葉凌風看著龍塵，似乎與器靈融合後，他的神智已經不那麼靈活，過了一會兒，才明白龍塵是在罵他，他臉色陰沉：

  「黃口小兒，安敢放肆？」

  緊接著他又開始打量周圍的情況，忽然他抬頭看向葉家族長，不禁厲聲喝道：

  「我葉家後輩如此無能，對付一個黃口小兒，也需要本祖親自出手？」

  葉家族長等人不敢說話，那可是葉凌風，葉家的先祖，他見對手是龍塵這樣一個神尊境小子，頓時勃然大怒。

  因為，歷來喚醒葉凌風時，都是葉家陷入危機，生死存亡的關頭，萬不得已，才會喚醒葉凌風。

  但是葉凌霄這個小子不知輕重，竟然直接喚醒葉凌風，讓葉凌風誤以為葉家陷入了危機，故而惱怒異常，對付一個神尊境小子，也需要他親自出手，葉家已經沒落到如此地步了嗎？

  「行了，爹我你也見到了，你回去吧，沒你什麼事了。」龍塵安慰道。

  「黃口小兒，口無遮攔，死！」

  龍塵一而再，再而三的挑釁，讓這位葉家的老祖勃然大怒，手中凌風劍對著龍塵猛斬。

  「老逼登，給你臉了是不？不滾，那就死在這裡吧！」一口一個黃口小兒，龍塵也被罵得火氣上來了，龍骨邪月猛地下擊。

  「轟」

  一刀一劍相斬，整片的世界崩開，兩人的力量一瞬間引爆，大地緩緩塌陷。

  「轟轟轟……」

  兩人的力量瘋狂衝擊，頭頂上的結界，一道接著一道爆碎，一瞬間爆碎了一十八道，那景象，令四大神族的高層們驚駭不已，誰能想到，龍塵竟然能爆發出如此恐怖的力量。

  最恐怖的是，龍塵手中龍骨邪月壓著葉凌風的長劍，兩人的力量還在不停地疊加，大地在緩緩下沉，頭頂的結界，還在不停地地爆開。

  「轟」

  一聲巨響，龍塵與葉凌風同時倒退，緊接著如同閃電一般沖向對方。

  「噹噹當……」

  刀光劍影，來回激盪，頃刻間兩人對拼了數百招，無盡的塵土之中，已經看不清兩人的身影，只能聽到刀尖相撞之聲。

  「切，果然跟我之前說的一樣，就是一個半吊子劍修，如果岳子峰在這裡，你能擋他三招不死，都算你命大。」龍塵的冷笑聲傳來。

  「轟」

  一聲爆響，只見一道刀影沖天而起，斬斷虛空，一個身影倒飛了出去。

  人們一聲驚呼，那人正是被葉凌風附體了的葉凌霄。

  「黃口小兒，休要張狂！」

  葉凌風怒喝，他忽然長劍指天，周身符文纏繞，他的氣息在急速攀升。

  「老祖不要，葉凌霄的身體承受不起，他會死的。」葉家族長驚恐地大叫。

  當初他不讓葉凌霄使用完全體的凌風附體，就是因為這個，葉凌風乃是葉家的老祖，實力在葉家歷史上，都排得進前十。

  受於身體限制，葉凌風的實力無法得到發揮，他就會抽取天地之力進入天命輪盤，來獲取更大的力量。

  他之前拼不過龍塵，不是他實力不行，而是葉凌霄實力不行，狂怒之下，他根本不管葉凌霄的死活，狂暴地抽取天地之力。

  「咔咔咔……」

  忽然葉凌霄背後的天命輪盤上，都出現了裂紋，這說明已經到了葉凌霄的極限。

  「凌風絕神」

  葉凌風一聲怒吼，長劍斬落，這一擊，匯聚了他和葉凌霄所有力量，一人一劍的結合，可驚天地泣鬼神。

  這一劍斬出，就連擂台外的人們，都感覺到如墜冰窖，身體無法動彈了，就連他們都被這一劍的劍意給鎖定了。

  這一劍，就連龍耀庭這種一脈天聖都感到靈魂顫慄，這一劍，已經有擊殺他們的實力了，而且還是那種絕對碾壓式的擊殺。

  「讓你輸得心服口服，開天——六式合一！」

  龍塵冷哼一聲，龍骨邪月之上，六道開天符文亮起，刀影沖天，邪氣纏繞，在龍血戰身的加持下，龍吟之聲響徹乾坤，一刀斬落，星河傾瀉。

  「轟」

  大地被劈開，結界一瞬間被撕碎了五十幾道，恐怖的勁風呼嘯而出，隔著剩餘的結界，傳了出來。

  「轟隆隆……」

  觀戰台上，無數人被掀翻，甚至有的人被震得吐血，驚呼聲此起彼浮，一片混亂。

  誰也沒想到，兩人的力量，竟然可以通過百道結界傳遞出來，這已經顛覆了他們對力量的認知。

  人們混亂中，眼睛卻依舊死死盯著結界之內，隨著塵土緩緩散去，龍塵與葉凌霄的身影緩緩浮現。

  龍塵還保持著揮刀的動作，而他對面的葉凌霄卻長劍垂地，雙目失神，沒有了一絲神采。

  「咔嚓咔嚓……」

  凌風劍緩緩斷裂，一塊一塊掉落在地上。

  「什麼？」

  葉家的強者們無不駭然，凌風劍竟然碎了，那意味著……。

  「噗通」

  隨著凌風劍碎裂，葉凌霄的身體一陣搖晃，然後就那麼坍塌了下來。

  沒錯，不是倒下，而是坍塌了下來，就如同腐朽的雕像崩塌了一般，龍塵這一刀，已經震碎了他的肉身，磨滅了他的靈魂，葉凌霄——死了。

  這時，全場一片譁然，葉凌霄竟然死了，一個強大到讓天命之子都只能仰視的古代天驕，居然死了。

  「呼」

  龍塵將龍骨邪月往肩膀上一扛，懶洋洋地轉身，看向遠處的一個身影：

  「你是自己解決，還是我來幫你？」