葉凌霄被殺，全場震驚，而擂台上的趙擎天更是嚇得瑟瑟發抖，他現在才知道，龍塵一直都在扮豬吃老虎。

  而他和葉凌霄，本來以為是來殺豬的，兩人都有各自的底牌，都覺得可以輕鬆擊殺龍塵。

  但是為了安全起見，葉、趙兩家決定他們兩個一起進來，這樣好有個照應，本來應該是萬無一失的策略，此時卻落得如此田地。

  葉凌霄可是使出了最強底牌，連命都搭上了，集合了葉凌霄和他的所有力量，還是被龍塵一刀斬。

  不得不說，葉凌霄也是倒霉，此時龍塵的龍血之力，帶著一絲神聖帝威，這一絲帝威壓制了葉凌風的力量，雖然壓製得不多，但是就是這麼一絲壓制，導致一人一劍被一擊滅殺。

  如果葉凌霄不死，趙擎天與之合力，與龍塵還有的一拼，可是如今，葉凌霄一死，趙擎天一下子害怕了。

  從古到今，趙擎天一向都主宰他人生死，這也是他這輩子第一次如此近距離面對死亡，那一刻，他恐懼了，站在那裡，竟然忍不住地發抖。

  看到這一幕，觀戰台上的龜九、龍子威等人臉上全是不屑之色，正如先前龍塵告訴他們的，不要崇拜這些所謂的強者，因為在面臨死亡的時候，還不如你們有勇氣呢。

  也不要羨慕他們的出身，高貴的出身，沒有危機感，等危機到來時，他們根本不會有任何感覺，等有了感覺，死亡已經降臨到了他們的頭上。

  更不要羨慕他們可以四處欺負人，因為惡人自有惡人磨，早晚有一天會有更惡的人去收拾他們。

  如今，龍塵對他們說的話，都一一應驗的，強大到像趙擎天這樣的絕世天驕，面臨死亡時，他比任何人更恐懼，因為他從未面對過。

  「看來，還是需要我幫你啊！」龍塵看著趙擎天這幅慫樣搖了搖頭道：

  「你們這種人我看得太多了，主宰他人生命時，高高在上，囂張跋扈，從未把別人的命當回事。

  當你們的命被別人主宰的時候，你們比誰都害怕，你們所謂的勇氣，會一絲都看不見。」

  「踏踏踏……」

  龍塵肩膀上扛著龍骨邪月，一步步走向趙擎天。

  「我跟你拼了！」

  趙擎天一咬牙，背後天命輪盤之中形成了一道血色符文，那個符文，竟然是一個「土」字。

  當那血色符文出現，趙擎天一身血脈之力消失得無影無蹤，他竟然獻祭了血脈。

  「嗡」

  忽然眼前的黃土世界消失了，竟然被趙擎天背後的符文給吸收了，擂台再次現出原來的模樣。

  「給我死——厚土霸天！」

  趙擎天怒吼，他手中的戰刀斬出，背後的天命輪盤受這一刀之力的牽引，直接附著在長刀之上。

  這是趙擎天的絕命一擊，頗有不成功就成仁的架勢，這一刀氣勢蓋天，絲毫不輸之前葉凌風人劍合一的一擊。

  然而面對趙擎天的捨命一擊，龍塵卻並沒有動用開天之術，就是那麼一刀橫斬，簡簡單單地迎擊。

  「轟」

  一聲爆響，氣浪迸發，但是並沒有帶來人們想像中那恐怖的異象，這看上去毀天滅地的一擊，似乎有些虛張聲勢，破壞力並不大，只崩碎了七道天幕結界。

  人們都愣住了，這是什麼情況，擂台上，龍塵的龍骨邪月架著趙擎天的長刀，此時的趙擎天咬牙切齒，面目猙獰。

  龍塵看著趙擎天道：「你的內心充滿了恐懼，你的憤怒，你的猙獰，不過是為了掩飾你的害怕。

  你不想死，也沒有勇氣跟我同歸於盡，你知道，如果全力一擊過後，你不死也廢了。

  所以在最關鍵的時刻你保留了力量，你慫了，你在死亡面前自我矛盾，脫去花里胡哨的外殼，你就是一個慫蛋，一個懦夫。」

  趙擎天臉上的肉皮顫動，他想繼續保持憤怒，繼續保持猙獰的面容，可是他做不到了，他太過恐懼。

  「轟」

  龍塵長刀一壓，趙擎天一聲悶哼，被龍塵壓得雙腿跪地，全身顫抖，感覺骨頭都要被壓碎了。

  「求求你……不要殺我……」趙擎天眼睛裡全是恐懼之色，在龍塵的壓迫下，他艱難地開口道。

  趙擎天跪地求饒，那一刻，觀戰的強者們，無不搖頭嘆息，什麼絕世天驕？在死亡面前，一樣的脆弱不堪，那些趙擎天的崇拜者們，無不心中無比難受。

  龍塵搖頭，他的聲音冰冷：「顯然不能，因為互換位置，如果跪地求饒的是我，你們會放過我麼？

  不會，你們會盡情地羞辱我，折磨我，直到我痛苦地死去，然後還會拿著我的屍體耀武揚威……」

  「噗」

  忽然趙擎天一口鮮血噴出，龍塵的長刀下壓，宛若一片高山垂落，他終於承受不住，全身骨頭都要爆開了。

  此時的他，想求饒都做不到了，因為只要一開口，氣息外泄，龍骨邪月的力量會一瞬間將他壓爆。

  擂台外面，趙家強者急得如同熱鍋上的螞蟻，可是他們卻沒有任何辦法，當初設置這座擂台的時候，為了防止有人反悔，共設計了四把鑰匙。

  只有四把鑰匙同時使用，才能放開擂台，而放開擂台，需要一定的時間，顯然打開擂台去救趙擎天已經來不及了。

  而且就算他們能一瞬間打開擂台也沒用，趙擎天就在龍塵手中，他可以隨時殺死趙擎天，他們根本來不及救援。

  「接下來是不是龍塵要用趙擎天來要挾趙家開啟結界了？」姜無妄看向鳳菲。

  此時他對鳳菲已經佩服地五體投地，或許也只有她最清楚龍塵的實力，而龍塵也用實力證明，鳳菲的眼光是多麼地毒辣。

  鳳菲搖搖頭道：「看架勢不像，龍塵要殺掉趙擎天。」

  趙家強者焦急不已，有人甚至對龍塵喊話有威脅，有求情，可是龍塵根本不搭理他們。

  趙家家主焦急之際，忽然看向擂台外圍，忽然他大手一揮，所有趙家強者同時消失。

  「轟隆隆……」

  就在這時，趙家所有強者，形成了一個巨大的包圍圈，將秦風以及一眾傭兵們，團團包圍。

  龍家族長怒喝：「龍塵，放了趙擎天，否則他們都得死。」