龍啟華大駭，他被火靈兒的炎龍骨鞭鎖住，動彈不得，眼見無法躲避，怒吼一聲，兩條龍形圖案匯聚在胸前。

  那是他的兩條天脈龍氣，也是他畢生之力所聚，他要用這力量硬撼龍塵一掌。

  「噗」

  這一掌拍得極為結實，那兩條龍脈剛剛觸碰到龍塵的十字血符，就轟然爆碎，龍塵一掌落下，龍啟華的胸膛爆開，整個身體斷為兩截。

  「什麼？」

  看到這一幕的強者們都嚇傻了，龍啟華乃是龍家第一天聖，擁有兩條天脈龍氣，即使是在四大神族之中，也是最頂級的存在。

  他集畢生之力依舊無法抵擋龍塵這一擊，被龍塵一掌拍碎了胸膛，頭顱以下，腰部以上的部分全部消失了。

  呼！

  龍啟華臉上浮現出驚恐之色，頭顱晃動想要逃走，結果被龍塵一把抓住。

  「不要……」

  龍啟華驚恐地大叫，但是龍塵卻面目猙獰五指用力。

  「噗」

  龍啟華的頭顱，被龍塵硬生生捏爆。

  「噗」

  就龍塵捏爆龍啟華頭顱的一瞬間，一把利劍，從他背後刺入，赫然是龍耀庭的偷襲，他一擊得手，興奮地大叫。

  然而只叫了一半，一把雷霆長槍，洞穿了他的胸膛，只見雷靈兒出現，一槍將其滅殺。

  「轟轟轟……」

  然而敵人太多了，火靈兒和雷靈兒剛剛出現，就被眾人包圍，這時，一把長槍對著龍塵直刺。

  龍塵也不躲避，甚至直接用身體往長槍上一撞，同時手中了龍骨邪月向前疾刺，同樣是以命換命。

  長槍比龍骨邪月更長，對方冷哼一聲，根本不理會龍塵的長刀，結果長槍刺入龍塵的胸口，龍塵的龍骨邪月也洞穿了對方的胸膛。

  原來龍骨邪月脫手，刺入對方的身體，那人身體一僵，龍塵猛地向前一衝，任由長槍透體而過，來到對方身前，將龍骨邪月從他體內拔出，那人卻早已死去。

  被龍骨邪月貫穿身體，對方的性命只在龍骨邪月一念之間，抽出龍骨邪月，龍塵揮刀對著自己的胸前猛拍。

  「當」

  正拍在槍炳之上，長槍如同閃電一般飛出，一個正在圍攻火靈兒的強者，被長槍刺穿了肩膀，被火靈兒抓住機會，一鞭抽爆了頭顱。

  「來吧，讓我看看你們有多少命可以填！」龍塵怒吼，此時的他，宛若殺神附體，他渾身是血，卻仿佛沒有痛感，他的眼睛裡，只有殺戮。

  「噗噗噗噗……」

  龍塵手持龍骨邪月，面對數十位天脈級強者刀刀拼命，頃刻間，身上多了數十道傷口，但是對方也被斬殺了七人，七人之中，有一個跟龍啟華一樣，同樣都是雙脈天聖。

  龍塵渾身是血，殺得對方膽都寒了，忽然龍塵看向了趙家族長，趙家族長心頭一凜，頓時感到不妙，想都不想，向後退去。

  「嗡」

  忽然間，龍塵眸子中一道漩渦出現，而在趙家族長身後，同樣出現了一道漩渦，趙家族長沒有絲毫警覺，就那麼退了進去，有人驚叫提醒，卻已經晚了。

  「呼」

  他進入那個漩渦後，詭異地出現在了龍塵的身邊，而龍塵手中的龍骨邪月早已經高高舉起，就等著他出現了。

  「敢拿我的兄弟威脅我？去死吧！」

  龍塵一聲斷喝，手中邪月斬落。

  「噗」

  可憐的趙家族長，還沒明白怎麼回事，就被一刀劈成了兩半，一身修為愣是沒用上半點就被幹掉了。

  原來四大族長，雖然都是雙脈天聖級強者，但是因為常年身居高位，已經無數年沒有與人動過手了。

  他們空有強大的氣勢，實戰能力已經退化，一開始撲上來，他們也都是在外圍以氣勢鎖定龍塵，向龍塵施壓，給其他人製造機會。

  當危機降臨，他一下子慌了，他第一時間的反應是怎麼逃，而不是怎麼去抵擋，結果被龍塵一擊斬殺。

  「噗」

  龍塵身上又中了一劍，斬在了他的肩膀上，龍血戰甲被劈開，傷可見骨，而龍塵反手一刀砍掉了那人半個腦袋。

  「殺」

  龍塵怒吼震天，殺氣瀰漫開來，令無數人為之膽寒。

  「不要單打獨鬥，合力殺他！」葉家族長大叫。

  葉家族長驚恐地發現，龍塵竟然可以抵擋雙脈天聖的全力一擊，也就是說，他的真正實力，已經不差於雙脈天聖。

  最恐怖的是，葉家族長發現，他們這些人，在戰鬥經驗上，跟龍塵完全不在一個級別上，這樣下去，他們所有人都要被龍塵殺光。

  「呼」

  結果葉家族長話音剛落，龍塵已經如同一道離弦之箭沖向了葉家族長。

  「保護族長大人」

  葉家強者驚恐地大叫，趙家族長已經被龍塵殺了，他絕對不能讓自家族長出意外。

  葉家強者立刻回撤保護葉家族長，結果他們這一撤，原本合圍之勢，瞬間瓦解，龍家族長大呼不妙，這樣一來，龍塵如果逃走，沒人能阻攔。

  可是龍家族長看在眼裡，急在心裡，卻不敢吭聲，他知道龍塵恨透了他，如果他開口，會被瞬間滅殺。

  龍啟華、龍耀庭已經被龍塵斬殺，如果龍家強者只剩下了龍千雪，而龍千雪的進攻也只不過是做做樣子，龍塵的恐怖爆發，把她給嚇到了。

  葉家強者這一撤，形勢大亂，趙家因為族長被殺而陣腳大亂，龍家強者退縮，姜家強者見勢不妙，也紛紛後退。

  此時他們也顧不得什麼計劃了，如今的龍塵仿佛被惡魔附體，已經殺紅了眼睛，四大家族的天脈強者，已經有半數被龍塵殺掉了，他們都被殺得膽寒了。

  「來呀，想殺我？繼續啊！」龍塵怒喝。

  此時的龍塵，渾身染血，那血有他的，也有敵人的，黑色的龍骨邪月都被染紅了。

  那鮮血粘稠的血液，令全場無數人靈魂顫抖，他們一臉驚恐地看著眼前的一切，仿佛置身噩夢之中。

  明明是一場精英賽，最後怎麼就變成了一場殺戮盛宴了呢？公正的裁判長變身成了惡魔，看著大地上的殘肢斷體，四大家族的弟子們，都傻掉了。

  龍塵一人一刀，殺得四大族的強者們，紛紛後退，雖然還呈包圍之勢，但是卻沒有人敢上前。

  龍塵轉頭看向人群，尋找了一圈，在遠處，有一個女子在向他揮手致意。

  那人不是別人，正是鳳菲，此時她臉色蒼白如紙，龍啟華的那一劍，傷及了她本源，雖然不至於致命，卻令她失去了戰鬥力。

  鳳菲雖然臉色蒼白，卻硬擠出了一絲微笑，示意自己沒事。

  龍塵看著鳳菲，點點頭道：「如果你有事，我會讓整個天荒給你陪葬。」

  「轟」

  龍塵話音剛落，整個龍家顫動，一道道神光激射而出，數萬光柱沖天而起，將眾人所在的範圍，全部包裹。

  「好大的口氣，今天老夫就看看，你能不能活著離開這裡。」就在這時，一個蒼老的聲音傳來，緊接著四面八方，無數身影浮現。