結界內，梵天丹谷的三十六個雙脈天聖將龍塵團團圍住，而龍家族長等人，則站在外圍，眼睛盯著龍塵，那模樣，恨不得吃龍塵的肉。

  之前的血戰，時間雖短，卻異常慘烈，各大家族天脈強者被龍塵殺了太多，那可都是天脈級強者啊，趙家族長更是被龍塵當場斬殺。

  而龍家，本來天脈強者就少，龍千雪一走，就剩下他一人了，他看著龍塵，又是驚恐又是憤怒。

  他怎麼也沒想到，事情會演變到這一步，他對龍塵的恨，已經到了某個極點。

  龍塵被眾人圍住，眼看著眾人一個個離去，天司大人是他傳音讓他離開的。

  龍塵看得出，天司大人很痛苦，他一心想吸納龍塵進入龍家，卻只能眼睜睜地看著龍家將他推向對立面。

  龍天蕊是最後離開的，她離開前，說了一句話：「如果你答應我，我可以拼命護你周全。」

  龍塵回應了她一句：「走開，別耽誤事。」

  龍天蕊深深地看了龍塵一眼後離開了。

  「龍塵，你雖然冥頑不靈，數次與我梵天丹谷作對，但是神尊大人慈悲為懷，你如果願意投入我丹谷，成為梵天大人最忠實的信徒，即可免去一死，苦海無邊，回頭是岸。」

  三十六人之中，為首的老者看著龍塵，冷冷地道。

  雖然話語中帶有勸解之意，但是他語氣生硬，面容冷漠，沒有一絲慈悲之意，仿佛早就知道龍塵不會回頭，故意說一段場面話而已。

  「我的方向是正確的，為何要回頭？」龍塵淡淡地道：

  「不要擺出一副勝券在握的模樣，難道你們看不出，我是一直都在等你們出現麼？」

  龍塵如此一說，龍家族長等人臉色一變，他們忽然想到，龍塵在擂台上，明明早就有機會幹掉葉凌霄和趙擎天，卻一直在等待他們出底牌。

  他明明有實力崩碎擂台，卻並不急於脫困，被眾人圍攻之時，他也有機會逃走，但是他並沒有逃走，似乎正如他所說，他一直在等待丹谷強者們出現。

  一想到這裡，龍家族長頓時心頭狂跳，一股不好的預感油然而生，他驚恐地大叫：

  「快，快殺了他！」

  「閉嘴，一個龍塵，就把你們嚇成這幅樣子，傳出去不怕被人笑話麼？」

  那為首的老者冷喝，呵斥完龍家族長後，他轉頭看向龍塵：「小子，不要擺出一副勝券在握的樣子，曾經有一個跟你一樣自信的年輕人，已經死在我們手中，你可認識這個？」

  「呼」

  那老者說完，手中多出了一把黝黑的鐵鏟，當看到那個鐵鏟，龍塵渾身劇震，那鐵鏟正是墨念用的那一把。

  難道？那一刻，龍塵殺意上涌，忽然腳下一動，如同一道閃電撲向那老者。

  那老者冷笑一聲：「收好你同伴的遺物吧！」

  「呼」

  那老者一聲冷喝，那把黝黑鐵鏟如同一道閃電衝向龍塵。

  「啪」

  眼見鐵鏟飛來，龍塵隨手抓住，隨手將之丟入混沌空間之中，然而就在他接住鐵鏟的一瞬間，那老者後退，三十六人同時結印。

  「嗡」

  三十六道火焰之柱交織，形成了一道囚牢，對著龍塵急速壓縮而來。

  當那烈焰囚牢一出現，龍塵頓時感到靈魂一陣顫慄，他驚恐地發現，這個囚牢竟然能將三十六人的力量，全部融合到一起。

  三十六個雙脈天聖的力量，融合到一起，那力量足以將龍塵滅殺千萬次，那囚牢越小，力量就越強，想要突破，只有暴力硬擊。

  龍塵一聲斷喝，他全身鱗片消失，全部的龍血之力，匯聚在了掌心，在這關鍵時刻，龍塵不敢有任何保留。

  「帝血印——十字滅神。」

  龍塵一聲斷喝，點燃了所有的龍血之力，掌心十字閃爍，一掌對著其中一道火焰之柱拍去。

  眼見龍塵抵抗，一個老者冷笑：「螳臂當車，不自量力……」

  「轟」

  然而當龍塵的一掌拍在火焰之柱上的一瞬間，他們的臉色變了，十字縱橫，一掌將那火焰之柱擊碎。

  「噗……」

  三十六個雙脈天聖，同時一口鮮血狂噴而出，他們眼中全是驚恐之色。

  這囚龍之牢，乃是梵天丹谷的高級陣法，三十六人的力量合而為一，就算是三脈天聖也無法撼動，一旦被困住，必死無疑。

  自從他們修煉了這一招，就從來沒有失手過，因為要破壞囚牢中的任何一根火焰之柱，都需要承受他們三十六個人的力量。

  龍塵一擊拍碎了一根火焰之柱，那恐怖的力量由三十六人分擔，卻人人吐血，這力量完全超出了他們的想像。

  他們不知道的是，龍塵的血脈之力雖強，十字滅神雖然霸道，但是根本無法破壞他們的陣法。

  但是龍塵這一掌之中，附帶的那一絲帝氣，才是毀滅了整個大陣的元兇，可惜，他們並不知道，而龍塵也是稀里糊塗的。

  一擊崩碎火焰之柱，龍塵破籠而出，龍骨邪月舉起，對著其中一人猛斬。

  「七式合一」

  那人冷喝一聲，雙手結印，身前浮現出一道火焰護盾，火焰護盾一出，重重疊加，一瞬間疊加了三十六道，他只凝聚出了一道，其餘的都是別人的力量幫他疊加的。

  「轟」

  一聲爆響，火焰護盾爆碎，龍塵的刀鋒距離那老者額頭三寸的地方停了下來，三十六道護盾，僅剩下最後一道，看著近在眼前的刀鋒，那老者嚇得汗都下來了。

  「火焰伏魔」

  這時，那為首的老者一聲斷喝，其他人印法一變，龍塵面前那老者身前的護盾猛地爆開，一股雄渾的力量衝出，龍塵頓時悶哼一聲，被震得倒飛出去。

  三十六人的力量，連結到一起，根本無法抵抗，龍塵心頭一涼，而此時，三十六人同時結印，天地間火焰激盪，重重火焰之網，從四面八方向龍塵罩來，根本不給龍塵任何退路。

  「無知蠢貨，既然你一心求死，老夫就成全你。」那老者一聲斷喝，緊接著印法一變，三十六人同時口誦真經。

  當聽到那誦經之聲，龍塵身軀猛地一顫。