龍塵與那三十六位強者數次較量，他駭然發現，這三十六人不知道用了什麼方法，三十六人的力量渾然一體，竟然沒有破綻。

  也就是說，不管他攻擊任何一人，都會受到三十六人力量的共同攻擊，龍塵還是第一次遇到如此恐怖的陣法。

  他們之間的銜接，簡直天衣無縫，比龍血戰士們的配合還要嫻熟恐怖，後來，龍塵靈光乍現，他一下子明白了。

  他們的力量連結的如此順暢，一定跟大梵天的信仰之力有關，以大梵天的力量為媒介，才能做到沒有一絲破綻。

  可是知道歸知道，龍塵沒有破解之法，如果龍塵能再施展一次龍血十字滅神，或許可以破開他們的陣法。

  但是剛才一擊，龍塵直接將龍血之力耗光，雖然他還可以使用紫血和七彩至尊血，但是龍塵相信，這兩招，威脅不到他們。

  此時龍塵已經沒有任何辦法了，按照乾坤鼎的說法，如果打不過就撤，它到任何時候，都能保他離開。

  可是就這麼離開他不甘心，就在他一籌莫展之際，對方開始吟誦真經，那所誦之經，正是大梵天經。

  大梵天經響徹天地，天地間的火焰之力被召喚而來，那大陣越發地強大，整個天地都成了火焰世界。

  「玩一把大的！」

  眼看著火焰之網，遮天蔽日，重重疊疊，龍塵也不向外沖，他大手張開，一團火焰蓮花在他的手中浮現。

  那蓮花出現，空間大面積扭曲，漫天的火焰開始不安地跳動，就連丹谷的強者們，見到龍塵手中的火焰蓮花，也不禁動容。

  「那是什麼？」有人驚呼。

  「太陰之火」

  「不對，還有太陽之火」

  「那白色的火焰，是冰魄神焰。」

  龍塵手中的火焰，瑞彩千條，其中三股火焰最為熾烈，在火焰蓮花內瘋狂交織，蓮花在急速放大。

  「怎麼可能？他怎麼會掌控這麼多天火？」此刻，那位首領也一臉震駭之色。

  龍塵手持火焰蓮花，面色嚴肅，張口吟誦，神聖莊嚴的誦經之聲，響徹天地，竟然一瞬間蓋過了他們的誦經之聲。

  「嗡」

  當那誦經之聲響起，天地間所有火焰之力，猛然停滯了一下，緊接著如同百川匯海一般湧向龍塵的火焰蓮花。

  那些散亂的火焰之力，就如同戰場上的士兵，忽然聽到了主帥的號令，再也不理會那些丹谷強者的召喚，瘋狂地湧向龍塵手中的火焰蓮花。

  「嗡嗡嗡……」

  天地間所有火焰之力，全部被龍塵的火焰蓮花吸收，火焰蓮花一瞬間暴漲萬里之巨。

  「轟轟轟……」

  就連那些雙脈天聖們凝聚出的火焰之網，也失去了控制，飛向了火焰蓮花，被火焰蓮花給吞噬。

  「什麼？我們的術法？」梵天丹谷的強者們驚呼，他們從未見過這種情況。

  「轟轟轟……」

  然而當那些火焰之網被吞噬了十六張，龍塵頓時感到靈魂一陣顫慄，同時他腦海中傳來了火靈兒的驚呼：

  「龍塵哥哥，快釋放掉，不然它要失控，我保護不了你了。」

  龍塵也感覺到了不妙，他本想將眾人所有的神通，全部吸收，但是這一招的力量已經超乎他的想像，龍塵大手猛然下擊，巨大的火焰蓮花轟然墜地。

  不等蓮花爆發，火靈兒化身火焰巨龍，將龍塵裹住，而那些梵天丹谷的強者們，發出驚呼，紛紛結印，虛空之中剩餘的火焰之網，瞬間化為一道巨大的火焰護盾，將他們包裹起來。

  「轟」

  一聲驚天爆響，眼前的一切化為虛無，保護龍塵的火靈兒被一瞬間撕碎，化為漫天符文。

  「嗤嗤嗤……」

  龍塵被恐怖的力量拉扯，龍塵差點被扯碎，身上全是傷口，一口鮮血狂噴而出，身不由己地飛向高空。

  那一刻，虛空幻滅，時明時暗，時空碎片飛舞，大道符文激盪，整個龍家億萬里方圓的建築，一瞬間化為齏粉。

  「這一招怎麼這麼恐怖？」龍塵驚駭欲絕，他全身骨頭已經龜裂，差一點就爆開了。

  如果沒有火靈兒幫他抵擋了最強衝擊，他可能會被自己的一招給炸死，這是他之前根本沒想到的。

  「你吸收的那些天網，附帶著他們的本命符文，當太陰、太陽、冰魄之火與之相融，一瞬間爆了。

  以你目前的力量和火靈兒的力量，是無法發揮它們的真正力量，但是他們的本命符文就不同了，在天脈龍氣的加持下，會將它們的力量，一瞬間提升到極致。」乾坤鼎解釋道。

  原來，龍塵一直不知道天火榜前十的火焰有多麼恐怖，因為火靈兒的實力有限，它們一直沒有發揮出應有的威力。

  三種火焰好比乾柴，龍塵和火靈兒的力量，最多算是火星子，雖然也能引燃它們，但是只能引燃很小一部分。

  但是這些天脈強者的本命符文，就等於是給這些乾柴上潑了一層油，火星一點，瞬間燃爆。

  龍塵明白了這些以後，不禁心有餘悸，他本打算將他們所有神通全部吞噬的，如果真的這麼做了，就等於是與他們同歸於盡了。

  「轟隆隆……」

  一擊過後，乾坤變色，天穹崩塌，在龍家外圍，龍天蕊、龍千雪、天司大人、鳳菲、姜無妄人，一臉驚恐地看著前方。

  他們被傳送出去後，第一時間向龍家方向靠近，他們想看看最終結果，可是還沒奔到龍家外圍，就看到如同太陽爆碎的眩光爆發。

  他們親眼看到，遮天大陣轟然爆碎，整個龍家頃刻間覆滅，狂暴的罡風宛若天刀橫斬，原本風景如畫的天荒，被一瞬間抹平。

  即使隔著無盡的距離，當罡風來到他們面前時，依舊能感受到那令人窒息的力量，感覺靈魂都要被撕碎。

  「呼」

  龍千雪第一個沖了出去，緊接著是天司大人，他們心中無比疼痛，龍家，就這麼毀了，他們要看個清楚。

  當他們來到龍家地界時，幾乎已經分不清哪裡是哪裡了，當來到戰場核心，他們駭然發現，除了虛空之上的龍塵，所有的人氣息全部都消失了。

  一擊之下，所有人被覆滅，屍骨無存。

  「怎麼……會這樣？」

  看著眼前的景象，龍千雪忽然嚎啕大哭。