塵埃落定，視野逐漸恢復，大地上浮現出了一個巨坑，巨坑宛若一個巨大的碗，泥土和礦石被恐怖的高溫都燒成了固體，如鐵板、似琉璃。

  無數強者陸續趕來，當看到這幅畫面，他們感到了無盡的恐懼，他們看著虛空上，那個衣衫破碎，略顯狼狽的身影，忍不住渾身顫抖。

  「這是族長大人的信物……」

  有葉家弟子大著膽子，跑進戰場核心，取出了一塊兵器碎片，看著碎片，他忍不住大哭。

  其他弟子，也紛紛走入戰場，尋找各族前輩的遺物，一開始弟子們不相信他們死了，但是看到那些遺物，他們不得不接受這殘酷的現實。

  姜無妄看著眼前的一幕，他眼中滿是痛苦，他看向鳳菲，鳳菲也看向他，兩人的臉上都掛著痛惜無奈的神情。

  最為無奈的，就是鳳菲，她明明知道龍塵是惹不起的，也知道歷來跟他成為敵人的人，都沒有好下場。

  可龍塵這次的敵人太強了，強大到令人絕望，鳳菲以為，龍塵能全身而退，就已經是最大的勝利了。

  可是，她依舊沒想到，龍塵能強到如此地步，他沒有退，不光自己不退，也不給敵人退的機會。

  四大神族的高層除了龍千雪外，全軍覆沒，這對四大神族來說，是一個毀滅性的打擊。

  耳中聽著龍千雪的嚎啕大哭，鳳菲也不禁淚流滿面：「為什麼？為什麼一定要到這種地步才去後悔？」

  一時間，四大神族的弟子們痛苦哀嚎，可是，卻沒有人敢去找龍塵報仇，甚至連看他一眼都不敢。

  並不是明辨了是非，也不是他們理解了龍塵，因為龍塵強大到令他們恐懼，他們不敢去找龍塵報仇。

  一時間戰場上哭聲一片，尤其龍家弟子哭得最慘，眼看著繁榮興盛的龍家，如今變成了一片廢墟，他們心痛如刀割。

  龍塵站在虛空之上，一動不動，足足站了一炷香的時間，才身體微微顫動了一下。

  先前不是他不想動，而是動不了，身體傷得太厲害了，一旦動了，劇痛難忍不說，還會拖慢修復速度。

  一炷香的時間過去，龍塵的身體終於能動了，可是，此時的龍塵已經無法繼續戰鬥，哪怕他身體裡還有紫血之力，還有七彩至尊血的力量，但是身體已經經不起折騰了。

  「墨念，我也算為你報仇了……」

  龍塵嘆了一口氣，手中多出了一把鐵鏟，那是墨念的東西，睹物思人，不禁心痛……

  「等等……」

  龍塵忽然發現，那鐵鏟上有一行小字：「殺人者，墨爺！」

  「墨念，我#你大爺」

  龍塵這才注意到，這鐵鏟雖然跟墨念用的一模一樣，但是氣息卻微微有些不同，再看到這字，他一下子明白了。

  肯定是墨念報復了梵天丹谷後，生怕對方不知道是誰幹的，故意留下了信物，而這群白痴，竟然用這個信物騙他。

  龍塵一時間哭笑不得，這是一個誤會，結果，這個誤會差點讓龍塵與他們同歸於盡。

  「媽的，老子要是因為這件事死了，你墨念是不是得切腹謝罪？」龍塵不禁心中暗罵。

  同時也怪自己太笨，竟然沒注意到這個細節，龍塵環目四顧，他一眼就看到了一直盯著他的龍天蕊，龍塵道：

  「想要為他們報仇麼？」

  龍天蕊看著龍塵，卻搖搖頭，面無表情地道：「對與錯，是與非，對我而言沒有任何意義，我生命的意義，就是找一個強大的男人，把我的天賦傳承下去。

  與我同一個時代的人，全部都死光了，龍家的人對我來說，意義不大，更何況，你並沒有做錯什麼。」

  聽到龍天蕊如此一說，龍塵微微一愣，他一直無法理解龍天蕊，但是她今天的一席話，讓他覺得，龍天蕊似乎也是一個極為可憐的人。

  正如她所說的，她認識的人，全都死光了，她活著的意義，只有傳承，或許有了傳承之後，她就再也沒有目標了，而沒有了目標後，她很有可能會選擇消亡，因為沒有目標的活著，是一種痛苦。

  龍塵想想之前對她態度那麼惡劣，頓時感到心中有愧，剛要說話，忽然一股浩瀚的氣息傳來，龍塵吃了一驚。

  「轟」

  緊接著一聲巨響傳來，大地爆開，虛空之上，大道符文流轉，三條龍影迴旋。

  「老祖出關了，龍塵快跑。」忽然龍塵腦海中傳來了天司大人的驚呼聲。

  「嗡」

  然而還沒等龍塵有任何動作，一個身形魁梧，白須白髮的老者，出現在虛空之上，那一刻，龍塵駭然發現，他竟然動不了了。

  不光他動不了了，在場所有人都動不了了，龍塵心中駭然，這龍家老祖的威壓，怎麼如此恐怖？

  龍家老祖面容威嚴，鼻闊口方，一看就是那種性情剛烈之人，當他看到周圍的情景，一聲怒吼：

  「這到底是怎麼回事？」

  龍家老祖這一聲怒吼，震得眾人腦袋都快炸開了，無數人活活暈死了過去。

  原來龍家老祖這些年來一直在閉關衝擊三脈天生，就在最近幾年已經摸到了第三條天脈龍氣的門檻。

  要知道，三脈天聖聽上去比雙脈天聖只多了一條天脈，但是兩者間的實力，卻天差地遠，有著次元一般的差距。

  因為三條天脈匯聚在一起，會形成天脈龍圖，這是一種天脈異象，異象一旦形成，實力要比雙脈天聖強大太多太多，這是一種質的改變，無法用量來計算。

  本來，龍家老祖前段時間就要成功了，結果龍戰天到來，殺得龍家雞飛狗跳，他不得不出面調解。

  後來他再次閉關，也怕再次被打斷，直接下了命令，只要龍家沒有覆滅之威，就不要打攪他。

  如今，他終於凝聚出了三條龍脈，衝出閉關之地，卻發現龍家已經成了一片廢墟，他如何能不怒？

  他想要找龍家族長質問，卻發現龍家族長不見了，龍啟華也不見了，他一眼看到了還在哭泣的龍千雪。

  「呼」

  二話不說，來到龍千雪面前，一根手指點在龍千雪的眉心，直接查看事情的經過。

  龍家老祖轉頭看向龍塵，那一刻，龍塵周身的空間瞬間凝固，並瘋狂向他擠壓而來。

  「給我死！」

  龍家老祖一聲怒吼，一掌拍向龍塵。