「老祖」

  當龍家老祖出手的那一刻，龍千雪和天司大人都一陣驚呼，他們沒想到，老祖想都不想，問也不問，直接暴起殺人。

  而此時，龍塵被龍家老祖的三脈天威，壓得無法動彈，只能眼睜睜地被打死，突如其來的變故，讓鳳菲、姜無妄也驚呆了。

  龍塵的實力如此恐怖，如果龍家之前要殺死龍塵，或許是不知道龍塵的實力，但是龍家老祖已經通過龍千雪的記憶，看到了一切，竟然還要殺龍塵。

  要知道，以龍塵的潛力，落入任何勢力，不管他犯了多大的錯，都沒有人會捨得將他處死。

  況且，龍塵又沒有錯，別人殺他，他還不能還手麼？龍家已經損失慘重了，再殺龍塵已經沒有任何意義。

  最正確的做法是將罪責，都推到死人的身上，寬恕龍塵的殺戮，站在龍塵的角度去理解他和安慰他。

  只有這樣，才能挽回龍塵的心，雖然龍家高層覆滅，但是新一代中，有龍塵和龍天蕊這兩個頂樑柱，龍家會怕誰？

  現在龍塵還沒成長起來，已經可以硬殺雙脈天聖了，如果等他進階不朽，恐怕三脈天聖也未必是他的對手了吧？

  誰也沒想到，龍家老祖會一怒之下，對龍塵出手，這一點，就連天司大人都無法理解，這根本不符合龍家的發展利益。

  「轟」

  所有人都沒反應過來，龍家老祖已經一掌拍在了龍塵的胸口上，然而這時，一道光幕將龍塵籠罩，那光幕外形是一口青銅古鼎，古鼎之上，日月運行，星辰流轉，它一出現，整個世界被傾注了神聖之力，一瞬間變得神聖莊嚴。

  龍家老祖一掌，被那光幕給擋住了，蘊含了三脈強者全部力量的一擊，卻只是讓那光幕微微顫動。

  乾坤鼎終於出手了，毫無火氣，輕輕鬆鬆地擋住了龍家老祖的一擊，龍家老祖一掌之力，被乾坤鼎吸得一乾二淨。

  那一刻，龍家老祖臉色變了。

  「啪」

  陡然間一隻大手，從光幕之中探出，掌心之上，七彩十字流轉，狠狠抽在了他的臉上。

  一聲爆響，血光飛濺，龍家老祖的半張臉轟然爆開，人被抽得飛了出去。

  「什麼？」

  人們駭然，龍塵竟然還有底牌，當龍家老祖站穩身形，人們一陣驚呼，只見龍家老祖半張臉皮消失，血肉外翻，在他臉上，印著一個七彩十字，龍家老祖也被龍塵突如其來的一巴掌抽得頭暈目眩。

  龍塵冷冷地看著龍家老祖道：「我身為龍家之人，體內流淌著龍家之血，龍家的一切資源，都有我的一份兒，因為那是龍家先祖們留給我們的。

  我來拿回屬於自己的東西，我並不欠龍家什麼情，但是在我的內心深處，我還是希望龍家會對我好，畢竟我們是一家人，而我也會回報龍家。

  然後呢？我本將心向明月，奈何明月照溝渠。你們從下到上，都在針對我，算計我，恨不得吸乾我的血肉，榨乾我身上所有價值。

  貪圖我的寶物，並將我送給梵天丹谷作為禮物，如果我落入了梵天丹谷手中，必將求生不能，求死不得，龍家對我真是太好了。」

  龍塵的話，一字一句，都帶著冰冷的殺意，聽在人的耳中，令人靈魂顫慄，每一個人，都能感受到龍塵血淋淋的恨意。

  「就連龍家的老祖，所謂的龍家掌舵人，得知全部事實後，不問是非曲直，直接動手殺我。

  我知道，你不是恨，你是因為害怕，因為貪婪，你的憤怒是裝出來的，你最終，還是走了跟他們一樣的路。

  想將我的寶物據為己有，想將我殺了給梵天丹谷一個交代，到時候有了寶物依靠，更找到了梵天丹谷這個靠山，就可以對抗我爹了，是麼？」龍塵看著龍家老祖面容陰森。

  他繼續道：「經過連翻大戰，我已經到了油盡燈枯的地步，我已經失去了殺你的機會。

  不過沒關係，我在你的臉上做了記號，這個記號，永遠不會消除，除非你將頭顱割去。

  我龍塵不是什麼聖人，相反的，我這個人很記仇，等我晉升不朽之後，你的頭顱我會親自回來取，我希望你能將它保管好。

  不過，如果我爹提前回來了，當他得知你們如此對待他的兒子，我覺得，可能用不著我動手了。」

  龍塵的一番話，讓龍家老祖又驚又怒，臉色數變，他心中所想，全部被龍塵給說了出來。

  一開始他確實憤怒，但是當得知十大混沌神器之一的乾坤鼎，就在龍家地下寶庫中，那一刻，貪念爆發，他只有一個目的，那就是將乾坤鼎據為己有。

  甚至，他可以為了乾坤鼎，連龍家都不要了，所以，他突施殺手，可惜，他失算了。

  龍塵拍了拍身上的灰土，略微整理了一下破爛的衣衫，讓自己看起來，稍微乾淨利落一些，他的目光看向龍天蕊、鳳菲、姜無妄、以及天司大人、龍千雪等人。

  「青山不改，綠水長流，諸位，他日江湖再見，希望我們能把酒言歡，而不是兵戎相見，告辭了。」龍塵說完，身影快速黯淡了下來。

  「哪裡逃」

  龍家老祖又急又怒，長劍在手，一劍擊出。

  「轟」

  虛空被擊穿了一個巨洞，巨洞內空間碎片飛舞，露出了一片漆黑的世界，漆黑的世界宛若惡魔的嘴巴，瘋狂吞噬著天地間的一切，無數人驚呼，紛紛倒退，生怕被那黑洞吸進去。

  龍家老祖的一擊恐怖至極，人們見識到了三脈天聖的恐怖，可惜，任由這一擊再恐怖，也沒有任何意義，因為乾坤鼎已經帶著龍塵消失了。

  龍家老祖氣得渾身發抖，可是，卻又無可奈何，龍天蕊看著龍家老祖，淡淡地道：

  「龍家已經沒落，蠢驢都能做老祖了。」

  「你說什麼？」龍家老祖怒吼。

  龍天蕊面無表情地道：「蠢到耳朵也不靈了嗎？」

  「你……」龍家老祖大怒，長劍指著龍天蕊。

  龍天蕊冷冷地道：「你殺不了龍塵，也同樣殺不了我，你是龍家的老祖，但是在我面前，你什麼都不是，好自為之吧！」

  龍天蕊說完，轉身向天荒外圍走去。

  天司大人一驚：「天蕊，你要幹什麼去？」

  「這樣的家族，這樣的蠢貨統治，留在這裡有什麼意義呢？跟著他一起變蠢麼？我要去帝皇天深處，尋找其他龍家傳承。」

  龍天蕊回應了一句，然後就那麼消失了，留下了眾人錯愕地站在原地。