龍天蕊的身影消失，龍家弟子們眼睛裡一片灰暗，龍家遭遇巨變，昔日的繁華宛若一場夢，如今這個美麗的夢醒了，仿佛眼前的一切，才是現實。

  龍塵離開，給龍家留下了一片廢墟，萬幸還有龍家老祖在，如果沒有他，天荒龍家一定會被附近幾大勢力吞併。

  龍天蕊也離開了，雖然她走的時候，依舊面無表情，但是誰都看得出，她內心對龍家的厭惡。

  一場盛大的精英賽，以兩位古代天驕，四大族長以及所有天脈強者的覆滅而落幕，人們仿佛置身噩夢之中，希望趕快醒來。

  「走吧！」

  姜無妄發出一聲無力的嘆息，對鳳菲道。

  姜家是不幸的，同時也是幸運的，起碼他還活著，現在想想，不禁一陣後怕。

  因為他有一件事隱瞞了鳳菲，那就是姜家族長曾經私底下找過他，隱晦地表示，讓他一起進入擂台，與葉趙二人一起幹掉龍塵。

  他最終拒絕了，一方面是因為鳳菲的警告，另外一方面他也有自己的驕傲，他如果要殺誰，絕對不會用陰謀，更不會與人聯手。

  然而也因為他的驕傲，救了他一命，同時也為姜家的未來，埋下了一顆美好的種子。

  他與鳳菲捨命去救龍塵，龍塵都看在眼裡，這份情，龍塵一定會記住，他們不求龍塵將來報答他們，起碼，將來龍塵不會因為這件事而報復姜家。

  但是龍家、葉家、趙家就不一樣了，龍塵說了，龍家老祖的人頭，他日後會親自來取。

  而葉家、趙家龍塵雖然未必一定會登門報仇，但是如果機緣巧合，被他遇到了這兩家人，那想都不用想，順手就會幹掉他們。

  如此看來，姜家的損失反而是最小的，當然，這要得益於鳳菲的提醒，以及姜無妄自身的睿智。

  姜無妄和鳳菲帶著姜家弟子離開，臨行前還不忘跟天司大人打了個招呼，在他們的眼中，天司大人才是真正的智慧型強者，可惜，空有智慧，沒有實權，沒有任何意義。

  姜無妄和鳳菲離開後，葉家和趙家也沒有了主意，不過龍家已經這幅德行了，還指望他們給拿主意麼？

  看著龍家老祖驚怒交集的模樣，就知道，他現在也懵了，自顧不暇，哪有時間給他們拿主意。

  葉家和趙家強者，也都向龍家告辭，當他們離開龍家，想起當初剛來時，龍家何等的風光鼎盛，放眼望去儘是名山大川，瓊樓玉宇。

  而如今，入眼之處，瘡痍遍布，龍塵那一擊，直接將大半個天荒給打廢了，天地間殘留著的破壞力，沒有個千百年的時間，都不會消散。

  也就是說，這千百年內，這片地方將寸草不生，法則不全，根本無法修煉，更不能居住了。

  一想到龍塵，不過是跟他們一樣的修為，卻可以憑一己之力，盡屠四大神族的最強高手，一手毀掉龍家無數年的根基，想想就令人膽寒。

  同時，也有人心中一陣後怕，因為他們很多人都曾經嘲諷過龍塵，看不起龍塵。

  現在回想起來，他們是多麼的愚蠢，按照實力來講，他們連給龍塵提鞋都不配。

  當鳳菲和龍無妄來到天荒邊界，回頭看向龍家，忍不住感嘆：「你說得對，在龍塵面前，沒有人能自稱天才，差距太大了。」

  鳳菲看向姜無妄，發現他好像一瞬間蒼老了很多，昔日眼睛裡的神采飛揚也消失不見了。

  鳳菲頓時笑了：「其實每一個人，在自己的世界裡，都是主角，沒必要什麼事情，都一定要爭，一定要贏。

  換個角度想，跟葉凌霄、趙擎天，來講，我們是不是就贏了呢？相比其他三家，我們姜家是不是也算贏了呢？

  身為一個看客，我們欣賞到了一場盛世空前的大戰，那可是數萬年來，都未必會出現的精彩瞬間，被我們趕上了，我們是不是應該慶幸呢？」

  鳳菲非常能理解姜無妄的心情，因為當初，她也曾經這樣過，因為她曾經跟龍塵比肩過，她是最不甘心被龍塵甩開的。

  但是她現在領悟了另外一種人生，從此生命中充滿了陽光，不再怨恨和抱怨，也不會妒忌和被打擊，所以，她的修為，才會如此突飛猛進。

  姜無妄一愣，他也是極為聰明之人，一點就透，隨即笑了：「你說的太對了，我要想你學習。」

  「嘿嘿，如果你願意，我可以教你如何做一個合格的看客，不過，有一點我要提醒你，你可以崇拜龍塵，但是要保持一個度……」鳳菲忽然變得嚴肅起來。

  「怎麼？」姜無妄一呆。

  鳳菲忽然調皮地笑道：「有兩點，一，龍塵是我喜歡的男人，你不能跟我搶，第二，他不喜歡男人……」

  姜無妄：「……」

  鳳菲一陣嬌笑，就那麼大手一揮，帶著姜家所有強者，浩浩蕩蕩地離開了，那模樣，仿佛剛剛打了一場勝仗一樣。

  ……

  「嗡」

  虛空扭曲，龍塵的身影浮現，剛剛浮現，龍塵就一口鮮血狂噴而出，面色一瞬間慘白，仿佛全身的血都被抽乾了一般。

  「三脈天聖的力量，怎麼會如此恐怖？連您都抵擋不了？」龍塵一臉驚駭之色。

  之前，他中了龍家老祖一掌，雖然那一掌被乾坤鼎擋住，但是依舊有一絲力量侵入了龍塵體內。

  為了不表現出自己的狼狽，龍塵一直強撐著，如今離開龍家，龍塵再也撐不住了，體內跟火燒一樣劇痛。

  有三股狂暴的力量，在瘋狂肆虐，似乎要將龍塵給撐爆一般，龍塵本已千瘡百孔的身體，根本經不起這樣的折騰。

  「不是我擋不住，而是故意放了一絲進來，一方面是讓你明白，三脈天聖與雙脈天聖之間的差距。

  另外一方面，你在天命神池和九黎塔內的幫助下，實力提升得太快了，雖然神池和九黎塔都是至寶，但是如此快速的提升，終究會留下瑕疵。

  這三股天脈之力，我已經將最精純的部分封在你的體內，現在我教你運轉坤之力，以身為爐，將之煉化。」

  乾坤鼎說完，道道神光垂落，將龍塵完全籠罩其中。