龍塵雙掌結印，周身神光流轉，乾坤鼎懸浮在龍塵的頭頂，緩緩旋轉，大道之氣，將龍塵重重包裹。

  乾坤鼎道：「天下大道，殊途同歸，不管是煉丹，還是煉身，到了最後都是一樣的。

  以前你吞噬丹藥，用的是龍族的吞天食地神通，這種神通雖然霸道，卻是一種囫圇吞棗……」

  「你放屁……」

  乾坤鼎如此一說，龍骨邪月頓時大怒。

  「邪月」

  龍塵一聲斷喝，這個傢伙現在怎麼如此敏感，乾坤鼎不過是做了一個點評，它立馬就不高興了。

  似乎聽出龍塵不高興了，龍骨邪月也就沒有繼續吭聲，不過，顯然它有些不服氣。

  因為龍塵的吞天食地神通，是它教的，而這一招，也是暗黑邪龍一族的不傳之秘，有人對它這一招指手畫腳，它當然不樂意了。

  乾坤鼎也不生氣，它繼續道：「吞噬與煉化不同，一顆神尊丹和一堆煉製神尊丹的藥材不一樣。

  如果吞噬藥材，獲得的效果能與丹藥一樣，那就根本不必費那麼大的力氣去煉丹了。」

  聽到乾坤鼎如此一說，龍塵暗暗點頭，龍骨邪月似乎也覺得乾坤鼎說得對，沒有進行反駁。

  「因為你馬上就要進階不朽之境了，你的修煉方式，需要修改一下，不過這種修改，是在吞天食地神通的基礎上進行修改。

  你身具龍血，又修煉了龍神煉體術，這是一種得天獨厚的優勢，最重要的是，你的帝血印已經開始有覺醒的跡象，那麼你已經有條件，進行改造。」乾坤鼎道。

  「怎麼個改法？」龍塵急忙問道。

  「就是以身為爐，以血為火，煉化所有進入體內的能量，這能量不單單指丹藥的力量，還有侵入你體內的能量。」乾坤鼎道。

  「這就是您故意讓龍家老祖的力量進入我身體的原因？」龍塵恍然大悟。

  乾坤鼎道：「對，這是一種考核，如果你煉得不對，就無法煉化這強大的天脈龍氣，如果能夠煉化，就意味著大功告成。

  你做好準備，聽我誦經：身為爐，恆定以觀萬物、血為火，熔煉無形六合，骨為柴……」

  乾坤鼎的聲音，在龍塵腦海中迴蕩，隨著它誦經，乾坤鼎上一道道符文亮起，龍塵周身龍鱗浮現，乾坤鼎身上的符文，投影在了龍塵的身上。

  龍塵頓時感覺胸中有一團火焰升起，雖然龍血之力，幾乎枯竭，但是當它開始燃燒的時候，竟然有快速恢復的跡象。

  龍塵先是吃了一驚，後來明白了，此時的龍血之力，並非發於外，而是燃於內，這是一種修煉與療傷結合的奇妙法門。

  以身為爐，以血為火，以骨為柴，經脈為引，掌控節奏替代靈魂之力，這是一種全新的煉化方式，龍塵從未接觸過。

  但是龍塵靈魂之中，有丹帝記憶加持，雖然是初次摸索，但是自身足夠強大，再加上有乾坤鼎指點，很快就掌握了其中的要訣。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵體內的三團能量在不停地顫動，龍血之火，開始圍困它們，它們隱隱感到有些不安，開始越發強力地掙扎。

  不過，在乾坤鼎的掌控下，它們的力量有限，很快龍塵的龍血之火，形成了一個半透明的丹爐。

  那丹爐三足兩耳，上面被血色的鱗片覆蓋，看上去極為單薄，在三條龍脈的衝擊下，不停地變形，似乎隨時都要爆碎一般。

  不過，別看它很薄，但是韌性極強，有時候被撐大了幾十倍，甚至某一個地方被一條龍脈衝出了一個長長的凸點，卻始終不破。

  「真不錯，這麼快就掌握了其中精髓。」就連乾坤鼎都忍不住讚嘆道。

  它所謂的改造，不過是一種構想，雖然它知道，可行性很強，但是想要改造一種神通，其中的難度是無法想像的。

  卻沒想到，龍塵剛剛聽完它的理念，就立刻融匯貫通，這才半個時辰，就已經凝聚出了丹爐的雛形。

  看著這個雛形的柔韌度，比乾坤鼎預估的還要好，如此一來，龍塵已經成功了一半。

  「嗡嗡嗡……」

  隨著時間推移，龍塵體內的丹爐開始有模有樣，在三股力量的衝擊下，雖然還在變形，但是已經沒有之前那麼誇張了。

  最讓龍塵感到驚喜的是，那丹爐逐漸強大，龍塵明顯能感覺到，那三條龍脈在衝擊丹爐時，身上的能量被丹爐緩緩吸收，成為了壯大丹爐的養分。

  三個時辰後，龍塵的丹爐已經完全成型，它已經越發地堅固，三條龍脈在其中，已經開始變得有氣無力。

  「嗡」

  半個時辰後，丹爐猛地一顫，所有龍脈之力一瞬間融化，緊接著丹爐一顫抖，龍塵頓時感到，一股從未感受到的精純能量，瞬間湧入四肢百骸，下抵湧泉，上通百會。

  那一刻，龍塵原本幾乎要支離破碎的身體，瞬間好了七八成，之前龍塵就已經到達了神尊大圓滿，而此時，龍塵卻感到，此時比那時的圓滿，更加圓滿了。

  「這麼強？」

  龍塵心頭狂跳，乾坤鼎教他的這一招，也太強了吧，以他之前那恐怖傷勢，就算有混沌空間幫忙，想要恢復，也要數天時間才行，如今瞬間恢復，簡直不敢相信。

  「在太古時代，大多數正統丹修，都會有兩爐，一個是外爐，一個是內爐，外爐煉丹，內爐煉身。

  可惜，這種修煉方式因為一個人的隕落，而開始逐漸消失。」乾坤鼎有些感慨地道。

  龍塵卻並沒有在意乾坤鼎的感慨，而是看著丹田內的那枚丹爐，隨著龍塵心意一動，那丹爐一瞬間化為億萬符文，融入龍塵的龍血之中。

  「嗡」

  當丹爐消失，龍塵驚喜地發現，自己的龍血之力竟然一瞬間恢復了大半，也就是說，他可以再次施展十字滅神了，龍塵興奮得差點叫出來。

  「這一招是從龍族的吞天食地神通中改造的，你可以稱它為，吞天煉地神通。」乾坤鼎道。

  「這個名字，嗯，還不錯。」聽到乾坤鼎如此一說，龍骨邪月終於開口了，似乎，它對這名字很滿意，畢竟只改了一個字，它可以接受。

  「嘿嘿，那就不用修整了，直接出發，目標——梵天丹谷！」龍塵嘿嘿一笑，頓時意氣風發，鬥志昂揚。