梵天丹谷，一個響徹帝皇天的名字，但凡是修行者，不論是哪一個種族，沒有人不知道它。

  帝皇天雖然廣袤無垠，但是大部分都是生命的禁區，修行者們能活動的區域並不大。

  而物產豐富，靈氣充足的地方，都是各大勢力必爭之地，比如龍家的天荒域，龍家能守住這裡，也是歷經無數血戰才保留下來的。

  然而天荒域雖大，但是因為毗鄰惡魔之海，生存環境並不算優越，可就是這樣一個區域，都會被無數勢力所惦記。

  但是在帝皇天，有一片區域，物產驚人，礦脈無盡，靈氣充足，卻一直沒人敢染指。

  那就是梵天八域，所謂的梵天八域，就是梵天丹谷所掌控的八大區域，每一個區域，都要比天荒域大上數倍。

  可以說，梵天八域是整個帝皇天內，人族所在區域最好的板塊，也被譽為帝皇天的核心。

  而在梵天八域內，還有兩個域極為特殊，一個是梵天域、一個是天夜域，這兩個域，是以神尊大梵天，和神尊落天夜命名的。

  梵天八域，其他六域是允許外人進出的，但是梵天域和天夜域，只允許他們二人最虔誠的信徒才可以進出，甚至普通信徒都沒有資格進入。

  而天火魔域，卻並非八域中的一個，而是八域中的寒天域內是一片火焰世界。

  龍塵一路上不停地打聽探索，得知了寒天域的位置，一路向寒天域飛馳而去。

  「到底要怎麼混進去好呢？」龍塵飛馳的路上，還在思考這個問題。

  他剛剛乾掉了梵天丹谷那麼多強者，雖然消息未必能傳出去，但是梵天丹谷肯定知道，這些人都死了。

  如果，他就這麼大搖大擺去丹谷，被認出的概率是非常高的，而且，對方可能也會防備他。

  雖然他讓秦風返回書院後，找個人冒充他，營造出他已經返回凌霄書院的假象，但是秦風此時在返回凌霄書院的路上，他們人多，行動一定快不了。

  如果他都到了寒天域，那邊消息卻還沒傳出來，那這個計謀就使不上力了。

  「轟隆隆……」

  龍塵乘坐飛舟前行，忽然虛空轟鳴，一股強大的氣流呼嘯而過，將他的飛舟帶得一陣翻滾，差點沒撞在高山之上。

  龍塵不禁大怒，抬頭看去，只見一艘比他的飛舟大上數百倍的戰艦，呼嘯而過，戰艦之上，還傳來陣陣笑聲。

  顯然，對方是故意的，就是想看龍塵狼狽的模樣，龍塵看那巨大戰艦之上，竟然繪製著一隻巨大的蒼鷹，也從那戰艦上感受到了妖族的氣血。

  龍塵忽然明白了，感情這夥人，也是趕往寒天域的，應該跟他的目的是一樣的，都是天火魔域。

  「忘了，梵天丹谷勢力龐大，他們的信徒幾乎涵蓋了各個種族，那這次天火魔域，恐怕不得了啊。」龍塵忽然心頭一凜，一時間竟然忘了要收拾他們了。

  「不對啊，人越多，豈不是越容易混進去？那還怕個毛啊？」龍塵一想到這裡，頓時安心了。

  正如龍塵所料想的那樣，隨著他的飛馳，無數戰車、飛舟呼嘯而過，一個接著一個超過了他。

  與那些大傢伙相比，龍塵這艘只能容納百人的飛舟，看起來是那麼地寒酸。

  而且，龍塵速度不快，就那麼不停地被超越，不過，龍塵也不著急，他準備看看形勢，研究研究，準備選擇一個最好的方式，混進去。

  「估計，墨念這個傢伙也該動身了，不知道他會怎麼混進去。」龍塵心中充滿了好奇。

  不過，以他對墨念的理解，這方面他最擅長，絕對可以輕輕鬆鬆矇混過關。

  龍塵手中一把鐵剷出現，龍塵又仔細看了一遍，除了那句殺人者，墨爺，幾個字外，就只有一個囂張的笑臉，之後就什麼都沒有了。

  也就是說，墨念也不知道他這把信物，會落入龍塵手中，否則，他一定會給龍塵留下一些隱晦的訊息。

  這把鏟子應該在梵天丹谷手中有一定時間了，這說明，跟龍塵分開後，這個傢伙就一直沒消停過。

  人都說，君子報仇，十年不晚，而墨念報仇，從早到晚，一想到刑無疆的死，龍塵就恨意上涌，這一次，一定要跟他們好好清算一下，就算扳不倒他們，起碼也要梵天丹谷付出代價。

  「轟轟轟……」

  越來越多的轟鳴之聲響起，這些戰艦飛舟，似乎故意在炫耀一般，將速度提升到最快，並且將破空之聲開到最大。

  每一艘戰艦飛過，破空之聲，都會在天地間留下無盡的回音，虛空會留下一條長長的劃痕，久久無法癒合。

  幾乎每一艘戰艦都是如此，他們似乎在用這種方式，宣告自己的實力，以最囂張的姿態飛馳。

  「這都是沒死過啊！」

  龍塵看著他們的飛舟戰艦呼嘯而過，龍塵嘴角浮現出一抹嘲諷之色。

  如果有人故意想害他們，像夏晨那個級別的，在虛空之中布置一道超強結界，以他們的速度，根本來不及反應，就一頭撞上去了。

  那巨大的衝擊力能直接把戰艦撞成粉末，就算是天命之子級的強者，猝不及防之下，也要被重創，天命之子以下，幾乎沒有活的可能。

  這是什麼？這就是太平飯吃得太多了，想要尋求一點刺激，開始花樣作死了。

  不過，丹谷這次天火魔域開啟，也算是一次超級盛會，匯聚了不知道多少天驕怪物。

  能被稱為天驕怪物的，基本都是極為高傲的存在，有這樣的盛會，如果不表現一下自己，豈不是明珠暗投了？

  「唳」

  忽然間一聲震天鳥鳴響起，龍塵感覺整個天都黑下來了，接著看到一隻遮天蔽日的大鳥橫空而過，劇烈的罡風，吹得龍塵的飛舟一陣翻滾，差點失控了。

  「這是……」

  當龍塵看清楚那遮天身影時，不禁一陣驚呼：「紫電神凰！」

  紫電神凰，混沌時代的凶禽，體內流淌著混沌血脈，在以前，這東西僅存在於神話之中，想不到今天竟然見到了。

  龍塵看著紫電神凰的背影，不知不覺間，口水都流下來了：「這可是好東西啊！」

  「嗡」

  就在龍塵看著紫電神凰的背影之時，忽然龍塵的飛舟一顫，緊接著一個龐然大物，就那麼向龍塵撞來。

  「找死」

  龍塵大怒。