讓龍塵震怒的是，一艘碩大的戰艦，竟然仿佛沒看見龍塵的飛舟一般，就那麼狠狠地向他撞來。

  雖然之前，有飛舟超過他，用氣浪故意衝撞他，但是龍塵不想暴露身份，都忍了下來。

  而這艘戰艦，直接猛撞過來，顯然是想直接撞死龍塵，那一刻，龍塵終於忍不住了。

  「血之瀚——十字滅神。」

  龍塵第一時間衝出飛舟，同時一聲斷喝，手心之中，七彩十字流轉，一掌拍向那巨大的戰艦。

  「砰」

  就在龍塵飛出飛舟的一瞬間，飛舟就被那巨大的戰艦撞碎，而與此同時，龍塵手掌也結結實實印在了那巨艦之上。

  「轟」

  狂怒之下，龍塵的七彩至尊血之力，沒有一絲保留全部被引燃，一聲驚天爆響，那戰艦的護艦大陣第一時間被擊碎，緊接著整個戰艦被龍塵一掌撕碎。

  龍塵在虛空之上，恆定不動，穩若磐石，那破碎的戰艦，卻因為巨大的慣性，向前衝出數萬里，宛若煙花一般散開。

  驚呼聲、慘叫聲交織、無盡的鮮血染紅了天空，附帶著魔氣的血腥之氣，撲面而來。

  原來，這戰艦之主，是一群來自魔族的強者，足有數萬人之多，魔族，本來就暴虐成性。

  他們一路飛馳，極為囂張，但是就在剛才，被一頭紫電神凰輕鬆超越，頓時心裡不爽，眼見前方有一艘小小的飛舟在晃悠，頓時將怒火發泄在了龍塵的身上。

  他們卻沒想到，這小小的飛舟內，卻住著一位死神，龍塵一掌過後，戰艦爆碎，無數人被當場震死。

  僅有十幾個天脈級天聖強者，和八個天命之子活了下來，眼見戰艦被毀滅，眾弟子被殺，那魔族強者們又驚又怒。

  此時，就體現出了魔族強者的彪悍，他們也不說話，更不詢問，紛紛掏出兵器，向龍塵殺來，一出手都是全力爆發。

  「噗噗噗……」

  龍骨邪月橫斬，一群天命之子和天脈級天聖，連人帶兵器被斬斷，他們所謂的神兵，在龍骨邪月面前，就跟蘿蔔白菜一般，不堪一擊。

  原來，在龍家一戰，龍骨邪月吞噬了大量的血魂之力，它的刀身越發的漆黑了。

  而那漆黑的刀身之中，無數符文正在覺醒，與乾坤鼎不同，乾坤鼎的符文覺醒後，它的身體會越發地光亮。

  而龍骨邪月覺醒，它的身體會越發地變黑，道道黑氣纏繞中，那些天聖神兵，紛紛被斬斷，殘肢斷體，漫天飛舞，場面血腥至極。

  龍塵都被龍骨邪月的鋒銳之力嚇了一跳，此時的它，跟在龍家時相比，已經有了天壤之別，有它在手，龍塵如虎添翼，甚至不需要施展開天，就殺得對方落花流水。

  「快逃」

  一個雙脈天聖級魔族強者見狀不妙，怒吼一聲，向龍塵衝來，想要給同族爭取逃走的時間。

  「噗」

  可惜，他太高估自己的實力了，連人帶兵器，被龍塵一刀斬成了兩段。

  而龍塵身如鬼魅，追上幾條落網之魚，嘁哩喀喳，全部擊殺，這些人在龍塵面前，根本沒有一絲還手之力。

  「一群渣渣，你們的勇氣到底是哪裡來的？」龍塵心中的怒火這才消去。

  這群魔族，也不知道是哪一個種族，這實力連四大神族都遠遠不如，居然有勇氣想撞死他。

  「不行，不能這樣低調了，不然誰都想踩我一腳，現在我還敢出手，到時候到了寒天域，可就不能隨便出手了，否則肯定會引起梵天丹谷的注意，我得偽裝一下才行。」龍塵自言自語道。

  在修行界，有時候真的不能太低調，否則，總有一些不怕死的會過來踩你，這群人專門欺負弱小，以殺戮他人為樂。

  「龍塵哥哥，要不你偽裝成一個火修吧，我將千鳳羽衣脫下來給你穿上，你的風格氣質一下子就變了，我相信就算是熟人，都很難認出你的氣息。」火靈兒提議道。

  「我穿千鳳羽衣？」

  龍塵情不自禁地打了一個冷戰，我一個大老爺們，穿一個女人的衣服？我有那麼變態麼？

  熟人都認不出來我？那是熟人都會假裝不認識我吧？龍塵一陣無語，果斷拒絕。

  「龍塵哥哥，要不你偽裝成雷修，我的力量完全可以掩飾你的氣息和容貌。」雷靈兒道。

  「不行，你的雷霆之力天劫的氣息太重，這個世界上沒有一個雷修擁有這種氣息，太引人注意了。

  另外，剛剛過去的那個傢伙是紫電神凰，你感應到它了沒？你有沒有什麼想法？」龍塵問道。

  「我……嘻嘻，當然有了。」

  雷靈兒雖然不知道紫電神凰的來歷，但是從它的身上，雷靈兒卻感受到了恐怖的壓力，那是一個了不得的存在。

  雷靈兒跟隨龍塵這麼久，自然知道龍塵在想什麼，只不過，雷靈兒的情感表達方式，相對含蓄許多，不像火靈兒那樣，想要什麼直接說，她是內心很想要，卻會忍著不說。

  龍塵嘿嘿一笑道：「所以，我不能用你的力量偽裝，萬一在寒天域與它對上，這個傢伙肯定想吞噬你的力量，這樣我就不得不跟它動手。

  雖然不知道它的實力如何，但是我能在它的身上，感受到強大的壓力，說明這個傢伙的實力，遠在趙擎天和葉凌霄之上，甚至可以比肩龍天蕊。

  在別的地方，我自然不怕它，但是我怕暴露身份，所以，進入天火魔域之前，我還是得低調一些才行，但是又不能太低調，不然會有太多不長眼的人來打攪我。」

  聽到龍塵如此一說，雷靈兒頓時興奮不已，原來龍塵已經在為她想著了。

  雷靈兒經過神池洗禮後，已經可以自行修煉，不管是在混沌空間內，還是在外面世界，她都可以修行，她已經是一名天命之子了。

  但是成為天命之子後，雷靈兒發現，自己最大的短板，不是自身的力量，而是強大的神通。

  這一點，龍塵也早就看出來了，但是因為沒有解決之法，龍塵也就沒說出來，免得給雷靈兒增加焦慮。

  但是今天遇到了紫電神凰，龍塵頓時來了主意，說什麼也要從它身上弄點寶貝下來，管它樂意不樂意呢。

  想了很多，最終龍塵決定以火修身份亮相，而火焰，就選了太陽之火，太陽之火威壓最強，可以嚇跑一些宵小之輩，一般人輕易不敢招惹他。

  「嗡」

  龍塵背後一對火焰羽翼出現，臉上浮現出火焰面具，腳踏一把火焰長劍，就這麼御劍飛馳而去。