「轟隆隆……」

  火焰之劍的破空之聲，宛若雷鳴，龍塵腳踏飛劍，御空而行，背後拖著兩條長長的火焰羽翼，看起來好不拉風。

  狂暴的火焰波動，讓無數人為之側目，當龍塵換上這身裝束，頓時沒有什麼人敢在他的頭頂飛馳而過了。

  即使有人嫌龍塵的速度慢，也只能繞遠超越，以免冒犯到龍塵，因為修行者都知道，火屬性修行者的脾氣通常都是極為火爆的，沾火就著，一碰就炸，沒人願意輕易招惹。

  如此一來，龍塵頓時感到輕鬆多了，有時候，在修行界裡，想要減少麻煩，還真不能太過低調，畢竟狗眼看人低的傢伙太多了。

  龍塵就這樣一路飛馳，經過城池後，排隊乘坐傳送陣，不得不說，丹谷的實力太強了。

  在這裡，所有前往寒天域方向的傳送陣，都是免費開放的，一切費用都由丹谷兜底，甚至在傳送陣邊緣，還有年輕的丹谷弟子，奉上茶水、糕點，供路過強者品鑑。

  這些丹谷弟子，一個個看起來極為年輕，但是實力卻非常強悍，表面上客客氣氣，但是當有人去感應他們的威壓，能從他們的身上，感受到強大的壓力。

  一個九星天命者級的丹谷弟子，都能讓半步天命之子感到壓力巨大，這讓無數強者心頭凜然。

  龍塵看到這一幕，先是一愣，丹谷什麼時候變得這麼低調了，但是從那些丹谷弟子眸子深處的冷漠，他明白了，感情這些弟子是為了展示丹谷的熱情好客，才在這裡故作一副低調隨和的模樣。

  龍塵一眼就可以看出，這些丹谷弟子真實戰力都很強，絕對不是普通的修煉者，是真正上過戰場，經歷過殺戮洗禮後的強者。

  在龍家的精英賽上，龍塵就沒有見到一個真正的強者，包括龍天蕊在內，都不是戰場上殺出來的精英。

  雖然有個別人實力強大，戰鬥經驗也很豐富，但是卻終究少了那種生死存亡磨練後的狠辣與果敢。

  龍天蕊實力是沒的說，龍塵並不了解她，但是龍塵相信，即使是在古代，龍家也是將她視為未來的接班人培養，絕對不允許她有任何危險。

  趙擎天、葉凌霄、姜無妄等人也是一樣，他們實力強大，卻無法展現出他這個實力，應該有的殺傷力。

  但是眼前這些丹谷弟子，卻是真真正正上過戰場，歷經過無數血腥殺戮後的存在，否則，他們的眼神不會如此犀利。

  雖然他們刻意隱藏鋒芒，但是依舊給人藏劍於鞘的感覺，當然，他們跟龍血軍團相比，還有一段遙不可及的距離，但是跟龍家弟子們相比，卻要強得太多了。

  梵天丹谷以低姿態來吸引人，但是如果有人敢對丹谷弟子無禮，那就上當了，龍塵就看到一個妖族強者，趁著丹谷女弟子遞茶之時，偷偷地摸了一下對方的手。

  結果那女弟子當場翻臉，一劍將那人劈成兩半，那人是一個九星天命者，被一劍斬後，身體瞬間被恐怖的高溫燒成虛無，那一擊，連天命之子都為之動容。

  一劍殺人之後，那女弟子又換上一副滿面春風模樣，繼續端茶，好像什麼都沒發生一樣。

  龍塵撇撇嘴，世上詭計千千萬，唯有套路留人心，梵天丹谷這是恩威並施，一方面展示了自己的熱情好客，另外一方面也展示了自己不容挑釁的威嚴。

  先給人們留下這麼一個印象，然後進入寒天域，就相對容易管理一些，免得有些傢伙，不知道天高地厚，到了梵天丹谷的地盤上惹是生非。

  畢竟這天火魔域，屬於梵天丹谷，在這裡，就要守梵天丹谷的規矩，不能亂來。

  龍塵排隊時，那幾個梵天丹谷的弟子看到龍塵時，不禁瞳孔猛地一縮，顯然，同為玩火的，他們認出了龍塵身上的火焰。

  太陽之火，煉丹之人又怎麼會不認識？雖然龍塵的太陽之火，空有太陽波動，卻沒有靈魂，並非真正天火榜上的太陽之火，如果正確的解釋，龍塵的太陽之火，應該只能算太陽之火的種子。

  雖然龍塵刻意讓火靈兒控制波動，將力量壓制在三成左右，但是依舊引起了丹谷弟子們的垂涎。

  雖然他們表面上一副平靜的模樣，但是龍塵從他們的眼睛裡，看到了貪婪和妒忌，這裡就是人多，如果人少，龍塵估計他們會動手殺人，搶奪太陽之火。

  「這位朋友，你一身火焰之力精純至極，如果能加入我梵天丹谷，有名師指點，更有神尊引路，將來成就不可限量啊。」一個丹谷的女弟子忍不住上前，試探道。

  她言語中有拉攏龍塵進入梵天丹谷的意思，但從她的眼神看來，她的思想恐怕沒有那麼單純。

  如果龍塵心動了，她一定會為龍塵「穿針引線」，然後被騙到一個地方，秘密幹掉也說不定。

  龍塵臉上火焰符文流轉，看上去就像是天生的符文，遮住了他的面容，讓人無法通過臉，認出他的樣貌。

  龍塵嘴角浮現出一抹嘲諷之色：「還是算了吧，以你們如狼似虎的眼神，我怕還沒進入丹谷，就被你們吃了。」

  「你……」

  那女弟子臉色一變，其他丹谷弟子臉色也都變了，龍塵一句話說到他們心坎里去了。

  畢竟只要是火修，就沒有能抵擋太陽之火的誘惑，更何況，被人直接戳穿陰謀，他們的臉上有些掛不住了。

  那女弟子有些猶豫，要不要以龍塵故意挑事為由，直接將龍塵拿下，只不過，光憑他們幾人，似乎沒有機會瞬間拿下龍塵。

  如果打了起來，引起了巨大的轟動，又怕影響不好，一時間那女子不知道該怎麼辦了。

  「雙兒，不得無禮！」

  就在這時，一位身穿丹谷服飾的老者走了出來，當看到那老者，眾多丹谷弟子一下子來了精神，他們看向龍塵時，眼神更加貪婪了。

  龍塵看向那位老者，嗯，一脈天聖，咋地？老子都已經如此低調了，你們還不肯放過老子？

  「小友，敢問閣下來自何門何派？」

  那老者上下打量了龍塵一眼，不動聲色間，強大的天脈之力，瞬間鎖定了龍塵。