「怎麼？閣下這是想探我的底細麼？如果我背景不強，你們這是要出手麼？」龍塵看著那老者，臉上浮現出一抹嘲諷之色。

  這個老者實力不錯，比四大神族的一脈天聖要強大很多，尤其在掌控力方面，更高出不止一籌。

  最起碼，那老者以天脈之力鎖定龍塵之時，外人是看不出任何破綻的，還以為那老者正和藹可親地與龍塵攀談。

  不過，一脈天聖的力量，在龍塵面前，還真不算什麼，對他沒有任何影響。

  見龍塵承受了他的鎖定，卻依舊風輕雲淡，鎮定自如，那老者瞳孔微微一縮。

  這裡的一切，早就被他看在眼中，當龍塵出現之時，他立刻心動了，只不過，他一直在暗中觀察。

  對於太陽之火，沒有一個火修不眼紅的，當然也包括這位天脈強者，但是，他也知道，能擁有這樣的火焰，絕非等閒之輩，否則早就被人給幹掉了。

  試探了一下後，他發現這個龍塵是一個硬茬子，立刻換了一副面孔笑道：

  「閣下誤會了，我梵天丹谷最近在通緝一個人，我見閣下跟他的身形衣著很像，故而試探了一下，職責所在，還請見諒。」

  那老者笑著說道，龍塵卻心頭一凜，衣著身形很像，那不就是自己麼？感情，梵天丹谷已經開始通緝他了。

  不過，見那老者的模樣，肯定沒認出來他，否則，他肯定笑不出來才對，這個傢伙不過是找了一個藉口，在摸他的底細罷了。

  「現在試探完了麼？」龍塵淡淡地道。

  「失禮了，閣下可以自便了。」那老者微微一笑，做出了一個請便的手勢。

  外人看來，堂堂天脈強者，能如此和氣地與人說話，展現出的風度修養，令人折服。

  龍塵沒有多說什麼，直奔傳送陣走去，看著龍塵離去的背影，之前攔截龍塵的女子，對那老者傳音道：

  「爺爺，我們要不要……」

  「不行，這個人實力很強，我感覺我吃不掉他。」那老者道。

  「連您都沒把握？」那女子吃了一驚，她無法想像，天聖級強者，竟然無法拿下這個小子。

  「這個人恐怕不簡單，意志力強得跟鋼鐵一樣，在我的天脈威壓前，不受絲毫影響，更不露半點破綻，而且，連本能的火焰反抗都沒有發生，此人的實力，隱藏得很深。

  最關鍵的是，我們也不知道他的後台是誰，要拿下他，風險太大，不能輕易嘗試。」那老者道。

  「那就這麼放了他？」那女子極為不甘心地道。

  「放了他？不，我已經命人去通知他們了，晚點他們會去找這個傢伙，嘿嘿，我們給他們通風報訊，到時候，怎麼也要分我們一杯羹的。」那老者嘿嘿一笑。

  「可是，他就一個人，怎麼分？」那女子不解地道。

  「你這孩子，這個傢伙身上的太陽之火，是可以通過手段，來分解成數十個，甚至更多的火種。他們肯定不會獨吞，難道你怕到時候沒有你的份麼？」那老者沒好氣地道。

  聽到那老者的話，那女子這才臉上浮現出一抹笑容，當她看向已經走向傳送陣的龍塵時，嘴角浮現出了一抹陰森的笑容。

  龍塵乘坐傳送陣離開，來到了下一個傳送點後，需要飛往下一個城池再進行傳送。

  龍塵腳踏飛劍，一路飛馳，回想起丹谷那些人的嘴臉，龍塵臉上全是嘲諷之色：

  「既想當婊/子，又想立牌坊，結果牌坊立不起來，婊/子也當不好,一群傻叉。」

  龍塵什麼人？什麼風浪沒見過？什麼陰謀詭計沒經歷過，雖然他不知道那老者心裡盤算著什麼。

  但是從他的眼神里，就可以看出他不會善罷甘休的，媽的，老子低調了，會被傻叉盯上，老子高調了一點，就會遇到高級一點的傻叉，難道老子註定一輩子要跟傻叉打交道嗎？

  龍塵飛馳了三個時辰，一路上龍塵遇到了各種隊伍，有的隊伍對他敬而遠之，有的隊伍從他旁邊飛過，還跟他打招呼，估計是怕失禮，被龍塵找麻煩。

  當然，也有一些實力強大的隊伍，肆無忌憚地從龍塵旁邊飛過，甚至有人從戰車內探出神識，故意挑釁。

  只不過，這種挑釁是相對比較含蓄的，龍塵懶得搭理他們，就那麼自顧自地飛馳。

  正飛馳間，忽然龍塵心頭一凜，與此同時，腦海中傳來了火靈兒的警告，前方有強大的火焰波動，似乎是衝著龍塵來的。

  龍塵嘴角浮現出一抹冷笑，他知道，一定是那老頭搞的鬼，他肯定知道自己的飛行路線，已經在路上布置好了陷阱。

  龍塵也懶得繞路去躲避，就那麼按照原路飛馳，很快前方出現了一大群身影，當看到那群人，龍塵心頭一跳。

  「金烏一族」

  前方數十位強者出現，為首者，是三個雙脈天聖，五位一脈天聖，其餘的，都是金烏一族的年輕弟子，他們一字排開，就那麼大搖大擺里攔住了龍塵的前路。

  當龍塵出現，金烏一族的強者，一瞬間圍了上來，將龍塵所有的路全部封死。

  金烏一族強者的身上，火焰沖天，氣息驚人，其他趕路之人，看到這個架勢，都被嚇了一跳，紛紛繞開。

  不過繞開後，卻並沒有走開，而是選擇留在遠處觀望，畢竟，那可是金烏一族啊，混沌時代就有的古老物種，他們很好奇，是什麼人得罪了可怕的金烏一族。

  「原來，那個老傢伙，把我的消息告訴了金烏一族，這下有意思了。」龍塵看到金烏一族出現，他頓時明白了。

  金烏一族掌控的也是太陽之火，而他一個人族，竟然也擁有太陽之火，那麼金烏一族一定會對他非常感興趣。

  太陽之火，一直都是金烏一族的象徵，他們認為天地間的生靈，只有他們這一族才有資格擁有太陽之火。

  而其他種族擁有太陽之火，要麼是偷他們的，要麼是搶他們的，總之，一旦遇到太陽之火，他們是一定要收回的。

  「小子，說，你的太陽之火是哪裡來的？」

  當金烏一族的強者，將龍塵圍住，一個金烏一族的年輕弟子站出來，指著龍塵厲聲喝道。