看到這幅架勢，龍塵知道，今天看來是不能善了了，不禁心中一陣無語，咋就這麼倒霉呢？

  「問你話呢，耳朵聾了嗎？」見龍塵不說話，就那麼打量著他們，一個金烏一族的弟子大為惱火。

  「龍塵哥哥……」

  這時候，火靈兒悄悄叫龍塵。

  「怎麼？」龍塵回應道。

  「龍塵哥哥，這些天命之子身上，有天命圖騰，我覺得，我可以吸收它們並將其煉化，養在扶桑古木上。」火靈兒壓低了聲音道，明明是靈魂傳音，火靈兒似乎還是怕被別人聽到。

  火靈兒的聲音里充滿了興奮，她有了新的發現，因為，這些人一出現，混沌空間裡的扶桑古木，明顯變得活躍了許多。

  扶桑古木與金烏一族相生相伴，相互滋養，以前，龍塵雖然也遇到過金烏一族的強者，但是卻沒有感受到扶桑古木的任何異動。

  實際上，這一次龍塵也沒有感受到，但是火靈兒卻感受到了，不知道是不是進階天命之子後，火靈兒的靈覺越發地強大了，甚至它能讀扶桑古木的渴望。

  「嗡」

  就在龍塵與火靈兒對話之際，一個金烏一族的弟子實在是不耐煩了，身影一晃，如同閃電一般出現在龍塵面前，一隻附帶著火焰的大手，就那麼抓向龍塵喉嚨。

  「啪」

  結果他的手，剛剛觸碰到龍塵的脖子，龍塵的身影忽然消失了，緊接著那金烏一族弟子的脖頸一緊，就被龍塵的大手牢牢扣住，提了起來。

  那金烏一族的弟子，不過是九星天命者，根本不是龍塵的對手，隨手拿捏。

  龍塵一招制服那位金烏一族的弟子，金烏一族的強者們吃了一驚，龍塵的動作太快了，快到就連雙脈天聖也感到心頭一凜。

  「小子，你敢殺了他，老夫保證你會後悔來到這個世界上。」金烏一族的雙脈天聖厲聲喝道。

  「龍塵哥哥，他沒用的，這個傢伙凝聚不出金烏圖騰，只有那幾個天命之子，才能凝聚出天命圖騰。」

  「噗」

  龍塵大手一用力，一聲爆響，金色的火焰迸發，金色的血液侵染了長空，那金烏一族的弟子，被龍塵給硬生生捏碎。

  龍塵本來就不受人威脅，更何況這個人根本沒什麼用，龍塵乾脆直接將之擊殺。

  擊殺了那人後，龍塵還故作一副沒聽清的模樣：「你剛才說什麼？說得太快了，能不能再說一遍？」

  「找死」

  金烏一族的強者們大怒，他們怎麼也沒想到，龍塵竟然敢在這種情況下殺他們的人。

  那雙脈天聖狂怒之下，就要出手，卻有一位金烏一族的弟子，率先出手，那是一個天命之子，身影一晃，金光萬道，背後天命輪盤浮現，宛若一輪/大日浮空，狂暴的天命之力，令乾坤變色。

  「這個小子交給我。」

  那金烏一族的天命之子大喝一聲，已經欺到龍塵的面前，利爪如鉤，直襲龍塵的咽喉，招數與之前那個弟子一模一樣。

  顯然，此人極為自負，招數雖與之前金烏一族的弟子一模一樣，但是這一爪之力，卻比之前那人強上百倍，一擊未到，龍塵周圍的空間已經開始扭曲塌陷。

  那金烏一族的天命之子，一出手就是凌厲一擊，眼見他出手了，金烏一族的強者們，就沒再有其他動作，因為在他們心中，只要他出手了，一切就都結束了。

  因為這些弟子中，有三位天命之子，而此人，正是三位天命之子中的最強一位。

  「龍塵哥哥，殺了它，讓我來抽取他的天命圖騰。」火靈兒興奮地叫道。

  「嗡」

  而這時，龍塵一隻大手緩緩張開，一道紫色的十字浮現。

  「砰」

  一掌一爪相撞，沒有爆發漫天罡風，也沒有發生驚天爆響，只有一聲悶響，那金烏一族的天命之子全身劇震。

  他感覺一股奇異的熱流沿著他的手心注入他的身體，瞬間散落四肢百骸，緊接著這些熱流，宛若岩漿一般爆發，從四肢百骸，湧向他的丹田。

  「噗」

  那金烏一族的天命之子，一口鮮血狂噴而出，他驚恐地看著自己的手掌，他驚駭地發現，他的手掌，正泛起蛛網一般的裂紋。

  「咔嚓咔嚓……」

  只見他的手掌如同破碎的瓷器一般裂開、掉落，看到這一幕，他驚恐地大叫，而那些金烏一族的強者們，也都驚呆了。

  「砰」

  忽然一聲爆響，那金烏一族的天命之子轟然爆開，金色的神輝四散，然而就在這時，一條火龍出現，一口將那金色的神輝全部吞噬。

  那火龍，正是火靈兒，龍塵以紫血十字滅神，將金烏一族的天命之子擊殺，不得不說，紫血之力太過神奇，綿里藏針，力量聚而不散，一擊將對方擊殺，卻絲毫沒有破壞對手的本源之力。

  雖然七彩至尊血和龍血的十字滅神威力更大，但是它們的力量不好掌控，一擊下去，會直接將金烏一族的天命之子拍成齏粉，本源之力也會一掌而散。

  這團本源之力，一點都沒有浪費，全部被火靈兒吞噬，它一口吞下後，立刻返回混沌空間，對著一棵扶桑古木將一團能量吐出。

  「嗡」

  那扶桑古木巨大的樹身顫動，將那團力量全部吸收，緊接著，龍塵震驚地發現，在那扶桑古木的樹枝上，竟然蹲著一隻金色的小鳥。

  那小鳥只有巴掌大，神駿異常，腳掌有三足，周身有金色的火焰流轉，正是三足金烏。

  那小鳥一出現，龍塵頓時在它的身上，感受到了火靈兒的靈魂波動，同時也感受到了一種奇異的氣息。

  「成功了，成功了！」

  火靈兒化身小女孩，一把捧起那隻小小的三足金烏，興奮得手舞足蹈，這隻三足金烏一出現，整片扶桑古木樹林都開始變得躁動起來，它們的力量緩緩注入那隻金烏體內，那隻金烏幾乎頃刻間，從麻雀大小，長到了公雞大小。

  隨著它的長大，它的波動，也開始變得越發強大，龍塵也不禁吃了一驚，這可是不得了的發現啊。

  「死」

  就在這時，龍塵耳邊傳來驚雷一般的怒吼，所有金烏一族的強者，如同瘋了一般殺向龍塵。