眼見這麼多人殺來，龍塵心中感嘆，這霉運纏身就是沒辦法，不管低調還是高調，總是會遇到白痴。

  面對雙脈天聖級強者，而且又是金烏一族，龍塵可不敢保留，同為雙脈天聖，他們的實力，要比四大神族的雙脈天聖強太多了，兩者間不可同日而語。

  龍塵深吸了一口氣，要麼不出手，要出手，就要將他們全部殺光，一個活口不能留，否則就要暴露。

  龍塵剛要召喚龍血戰身，忽然間一道乳白色的神光垂落，將龍塵籠罩，金烏一族的強者們撞在那神光之上，全部被彈了出去。

  不管是龍塵，還是金烏一族的強者們，無不吃了一驚，他們同時抬頭看去，不知道什麼時候，一座巨大的萬龍巢，懸浮在他們的頭頂。

  那萬龍巢周身散發著乳白色的神輝，襯托著它顯得神聖恢弘，卻又不會給人任何壓力，就連龍塵都沒注意到，它是什麼時候懸浮在眾人頭頂的。

  那道神輝，正是從萬龍巢之中射出，將龍塵保護了起來，那一刻，龍塵都呆住了，他想不出誰會在這個時候幫他。

  「白龍一族，你們什麼意思？」金烏一族的老者看著萬龍巢，不禁怒吼。

  「白龍一族？」

  龍塵一愣，此刻從萬龍巢內，走出了一個中年美婦，當那美婦人出現，龍塵不禁心頭狂震。

  這個美婦人，看上去四十歲上下，雖然上了年紀，但是風姿不減，美貌依舊，甚至比一般年輕女子，更多了一絲成熟的韻味和深沉的智慧。

  那女子走下萬龍巢，龍塵頓時感到浩瀚的神威鋪面而來，雖然看不出她的修為，但是龍塵敢肯定，她的實力，遠在龍家老祖之上，龍塵沒想到，在這裡，竟然遇到了如此恐怖的存在。

  當初龍塵大戰過後，被龍家老祖針對，如果不是乾坤鼎出手，龍塵早已經是一具屍體。

  事後，龍塵問過乾坤鼎，如果自己全盛時期，對上龍家老祖有幾分勝算，乾坤鼎告訴龍塵，不用想，一分都沒有，遇到這個級別的強者，第一時間就是跑，有多遠跑多遠。

  因為雙脈天聖和三脈天聖之間，已經不是量的疊加，而是質的改變，三脈天聖的三脈之力匯聚在一起凝成了一股繩，那力量變得可怕至極。

  在龍塵還沒有進階不朽之前，絕對不能與這樣的強者硬拼，否則就是找死。

  一路上龍塵還想呢，應該不會遇到這個級別的強者吧，結果還沒到寒天域呢，就遇到了，而且，還是比龍家老祖更加恐怖的存在。

  龍塵的心頓時提到了嗓子眼兒，不過當看到那美婦人背後走出來的一群年輕人中，有一個白衣女子，龍塵頓時明白了。

  那女子不是別人，正是當初龍塵在葬龍之地收取帝鱗時遇到的白龍一族的公主——白映雪。

  此時白映雪也看著龍塵，對他眨了眨眼睛，然後就不再去看他了，顯然，這一切都是白映雪安排的。

  當那中年美婦人走下萬龍巢時，金烏一族的強者們，之前囂張的氣焰一下子消失了，取而代之的是一片驚恐之色，他們跟龍塵一樣，都沒想到會遇到如此恐怖的存在。

  「這位前輩，我們金烏一族正在解決私人恩怨，希望前輩還是不要阻撓我們。」金烏一族的雙脈天聖對那中年美婦行了一禮道。

  此時的金烏一族強者們，連大氣都不敢喘，哪還有剛才的囂張氣焰，就連說話，也是一副懇求的模樣。

  「哦，私人恩怨？我倒是要看看，我龍族之人，怎麼會與你金烏一族惹上什麼恩怨？」那中年美婦看了看龍塵，又看了看金烏一族的強者們，淡淡地道。

  「龍族之人？這怎麼可能？」金烏一族的強者們一臉不敢置信地看著龍塵。

  那一刻，龍塵明白了，感情白映雪求那女子給龍塵撐腰，龍塵身懷龍血的事情，白映雪是知道的，因為同族，那女子為龍塵出頭，也就無可厚非了。

  只不過，龍塵沒想到，他與白映雪只有一面之緣，白映雪竟然會如此幫他，再說了，他也並非真的龍族，只不過是身負龍血而已。

  「你是認為我看錯了麼？來吧，孩子，給他展示一下。」那中年美婦看著龍塵道。

  龍塵頓時有些為難了，難道要亮出龍血戰身？這一下子不就露餡了嗎？而這時，白映雪又對龍塵眨了眨眼睛，龍塵一時間蒙了，他知道白映雪在暗示他，但是龍塵卻不知道她是啥意思。

  「笨蛋，你不是接受過白龍一族療傷麼？帝血之力同樣涵蓋神聖之力，你只需要將神聖之力，凝聚在一起，模仿一下白龍一族的氣息，這對你來說並不難吧！」這回連乾坤鼎都看不下去了。

  龍塵這才想起，當初在萬龍巢時，他接受過白龍一族萬龍巢的療傷和恢復，體內吸收了不少白龍一族的力量。

  只不過，後來帝鱗之血進入龍塵體內，龍塵體內所有的龍血之力全部被侵染，要麼被同化，要麼被清除。

  白龍一族的神聖之力，就被同化了，想到這裡，龍塵頓時明白了，不需要白映雪再次提醒，信心滿滿地道：

  「你們看好了，這是什麼？」

  龍塵伸出一隻大手，對著那些金烏一族的強者們擺了擺。

  金烏一族的強者們看著龍塵的手，火焰流轉，卻並沒有看出什麼問題，忍不住道：

  「再怎麼看，這也是人族之手。」

  「別急嘛，你看我左手一個慢動作，右手……」

  「啪」

  龍塵左手揮完，忽然伸出了右手，就那麼瀟灑一揮，龍塵的大手之上，浮現出了瑩白如玉的鱗片，就那麼抽在了金烏一族老者的臉上，一巴掌將他給抽飛了出去。

  這些金烏一族的強者，瞪著兩個大眼珠子看龍塵的手，哪裡會想到龍塵這麼損，這一個大嘴巴子抽得極為結實。

  雖然龍塵動作輕柔，未用全力，但是那老者同樣是猝不及防，沒有任何戒備，這一巴掌將那老者半邊臉抽得血肉模糊，一口鮮血狂噴。

  那一刻，就連白龍一族的強者們都驚呆了。