「你……」

  龍塵這一巴掌下去，所有金烏一族強者都怒了，龍塵這一巴掌不是抽在那人的臉上，而是抽在了整個金烏一族的臉上，沒有這麼欺負人的啊。

  「你什麼你？我不展示一下，你們又怎麼會知道我的身份？」龍塵搶著道。

  那被龍塵拍了一巴掌的老者，氣得七孔冒煙，臉扭曲得變形，他這輩子也沒受過這樣的窩囊氣啊，怒吼一聲就要殺向龍塵。

  然而他剛動，白龍一族的中年美婦玉手一抬，也沒見她動用什麼神通，那金烏一族的老者一瞬間無法動彈了。

  龍塵心頭一凜，這一招，他也曾經遇到過，只不過中年美婦的動作輕柔，收發由心，力量沒有一絲外泄，不像龍家老祖那樣力量胡亂飛散，中年美婦的實力太強了。

  「前輩，你這是要向我金烏一族宣戰嗎？」那老者被壓得無法動彈，不禁又驚又怒。

  但是不管他怎麼憤怒，依舊要稱呼對方為前輩，絲毫不敢造次。

  「這孩子不過是展示一下龍族的力量，要你們信服罷了，實際上並沒有惡意。」中年美婦道。

  沒有惡意？這樣抽臉還不算惡意， 那什麼才算惡意？這解釋也太牽強了吧。

  「剛才他擊出的那一掌，並沒有動用火焰之力，是純粹的血脈之力，以閣下的實力，應該能感受出，那是屬於我白龍一族擁有的神聖之力吧！」那中年美婦淡淡地道。

  「那也不能打人啊？這分明是欺負人！」一個金烏一族的弟子一臉悲憤地道。

  「沒錯，他之前還殺了我們兩個族人，其中一個還是我們金烏一族重點培養的天驕，這件事絕對不能這麼完了。」另外一個金烏一族的雙脈天聖，似乎終於找到了藉口怒道。

  「不能打人？不能殺人？明明是你們一群人攔著我，要將我置於死地，我就不能反抗了？你們腦子裡裝的都是屎麼？」龍塵冷笑。

  龍塵心中冷哼，一群不知好歹的白痴，要不是白龍一族到來，你們一個都別想活，是誰給你們的勇氣，在這裡瘋狂叫囂？

  當聽到這裡，一直面容淡然的中年美婦，忽然臉色一變，緊接著，狂暴的氣息升騰。

  「轟」

  空間轟鳴爆響，在場所有金烏一族的強者，全部被恐怖的力量鎖定，狂暴的威壓，令他們感覺全身骨頭都要被擠碎了。

  「前輩，息怒……」

  最先被中年美婦禁錮的雙脈天聖，艱難地求情，可是，剛說了幾個字，就不得不住口，因為那恐怖的壓力，壓得他身體都要爆開了，不得不全力抵抗。

  「你們好大的膽子，竟然敢伏擊我白龍一族的弟子，這是要殺人越貨是吧，好啊，既然你們金烏一族想向我白龍一族宣戰，那就以你們的人頭，做戰書好了。」中年美婦一改之前的端莊雍容，滿臉冷厲，雙目之中殺機暴涌。

  自始至終，那中年美婦都沒有拿出真正的實力，但是這群金烏一族的強者，在她面前，卻如同螻蟻一般渺小，生死，盡在中年美婦一念之間。

  龍塵感受到那恐怖的威壓，也不禁心頭顫慄，這中年美婦，是龍塵目前為止，見到的最可怕的存在。

  「誤會，誤會……」

  見中年美婦滿臉殺氣，那金烏一族的雙脈天聖嚇得臉都綠了，趕忙道歉。

  實際上，這確實是他們的錯，當然，如果龍塵是普通人的話，這種錯就無所謂了。

  但是龍塵被冠以白龍一族的身份，那這就是一個大錯，不管是金烏一族還是白龍一族，都是超級恐怖的存在，把尊嚴和榮耀看得比什麼都重要。

  金烏一族伏擊白龍一族的弟子，妄想搶奪他身上的太陽之火，這種事情弄不好，會挑起兩大種族的紛爭，這種紛爭一起，恐怕整個世界都要為之顫慄。

  「誤會？你告訴我，這是什麼誤會？如果解釋不清，那就別怪我辣手無情。」中年美婦冷冷地道。

  說著話，中年美婦略微收斂了一下威壓，這時候，金烏一族的強者們如獲大赦，緊繃的身體一瞬間鬆弛了下來。

  那為首的老者趕忙道：「是這樣的，是丹谷那邊收到消息，說有一個人掌控了太陽之火，疑似奪取了我金烏一族弟子的本源之火，故而……」

  那老者情急之下，急忙扯出梵天丹谷，實際上，梵天丹谷只是告訴了他們消息，卻沒說疑似那一段，他這是故意給自己一個台階下。

  「你可拉倒吧，我的太陽之火，乃是在上古秘境之中的扶桑古木上所得，與你們的傳承之火，完全不是一回事兒，編故事也要有點基本常識好不好？」龍塵冷笑，直接揭穿了他的謊言。

  龍塵的太陽之火，和金烏一族的太陽之火，確實有著巨大的差異，不管是從顏色、波動、形態上，都有著本質的區別。

  別說金烏一族了，就算是對火焰有一定了解的人，都能一眼分辨出來，這種藉口也說得出，你當別人是傻子麼？

  「這……我們剛好上個月，損失了一位精英弟子，他的本命之火被奪，我們聽聞閣下的消息後又驚又怒，然後就殺了過來，心情激動下，沒有仔細分辨，真的是誤會。」那老者急忙補充道。

  龍塵剛要反唇相譏，中年美婦卻開口道：「是不是誤會，你心裡有數，既然你說是誤會，那我就當是誤會好了。」

  聽到中年美婦如此一說，那金烏一族的老者頓時鬆了一口氣，雖然金烏一族未必就怕白龍一族，但是兩個龐然大物較量，他可不想成為炮灰。

  再說了，金烏一族與白龍一族素來井水不犯河水，如果因為一枚太陽之火的種子，引起兩族大戰，到時候上面得知了其中緣由，他們這些人還不得被活剝了啊。

  「多謝前輩諒解，晚輩告辭！」

  金烏一族老者，趕忙對中年美婦行了一禮，然後就那么小心翼翼地帶著人離開了，不得不說，他們很倒霉，賠上了一個天命之子，被扇了一耳光，還得謝謝人家。

  當金烏一族的強者走後，那中年美婦的目光看向了龍塵，那一刻，龍塵頓時心頭一緊。