當那中年美婦看向龍塵，龍塵體內隱藏的龍血之力，一瞬間急速流轉，龍塵根本壓制不住，那一刻，龍塵仿佛被那中年美婦看了個通透。

  「果然如此」

  那中年美婦看了龍塵一眼後，點了點頭：「一起走吧！」

  說完，那中年美婦就那麼轉身走向萬龍巢，其他白龍一族的強者，也都走向了萬龍巢。

  而龍塵還在猶豫時，白映雪已經來到龍塵身邊，低聲道：「走吧，你放心，我們不會害你的。」

  龍塵卻苦笑道：「我知道，你們不會害我，但是我怕我會害了你們啊！」

  龍塵是要混入寒天域的，如果事後讓梵天丹谷知道，龍塵是混在白龍一族中混進去的，以後肯定會給白龍一族惹出天大的麻煩，人家幫自己，自己肯定不能害人家啊。

  「一起來吧，我有話跟你說。」這時候，已經走遠的中年美婦忽然開口道。

  聽到中年美婦如此一說，龍塵也不再猶豫，跟著白映雪一起走上了萬龍巢，進入萬龍巢後，萬龍巢緩緩飛起，繼續飛馳前行。

  進入萬龍巢，龍塵這才發現，萬龍巢內，竟然有數以百萬計的白龍一族弟子，當龍塵進來後，無數雙眼睛，從一個個孔洞內注視著龍塵。

  萬幸的是，這些眼睛裡，帶著的都是好奇，並沒有什麼敵意，當龍塵進入萬龍巢核心之地，有著一座巨大的洞府。

  當來到洞府門口時，其他人都退去了，當將龍塵送到這裡時，白映雪也停下了腳步。

  「你們兩個一起進來吧！」

  這時候，洞府內，傳來了那中年美婦的聲音。

  白映雪這才與龍塵一起走入洞府，當兩人進入洞府，兩人身後頓時浮現出一道結界，將洞府與外界隔絕開來。

  這座洞府極為寬敞，卻又極為簡約，除了核心之地，有一座略顯精緻的樓台外，周圍一片空曠。

  來到樓台之上，龍塵發現，在這裡，可以看見萬龍巢外所有情況，此時萬龍巢正緩緩飛馳，越過高山流水，因為太過穩健，如果不是親眼看到，根本感覺不到它在飛馳。

  跟龍塵的飛舟相比，這萬龍巢太舒服了，龍塵暗叫可惜，當初他也收集了不少萬龍巢，結果全部都丟入混沌空間裡分解了。

  否則別的不說，光是這種舒適的飛行狀態，霸氣外露的形態，足以嚇退無數人，如果龍塵能掌控一座萬龍巢，肯定就沒有那些破事了。

  「坐吧！」

  樓台之上，那中年美婦盤膝而坐，玉手一揮，一隻蒲團飛出，落在龍塵腳前。

  龍塵和白映雪兩個人，而蒲團只有一個，龍塵哪好意思坐啊，推辭道：

  「晚輩還是站著聆聽前輩訓話吧！」

  那中年美婦微微一笑道：「坐吧，堂堂凌霄書院最年輕的院長，有資格與我平起平坐。」

  龍塵一聽，看來這中年美婦肯定知道自己的來歷，龍塵不禁有些尷尬地看了看白映雪，白映雪微微一笑，玉手輕輕推了他一下，示意他但坐無妨，不用管她。

  龍塵只好坐下，不過，面對如此恐怖的一位強者，龍塵可不敢太過放肆，坐得端端正正，免得失了禮數。

  「身為凌霄書院的院長，卻要趕往寒天域，你這是要在天火魔域大鬧一場麼？」中年美婦看著龍塵道。

  「有這個想法，所以，我不想進入貴族的隊伍，免得以後……」龍塵實話實說地道。

  那中年美婦微微一笑道：「沒關係的，實際上，我這次帶白龍一族一半的弟子前來天火魔域，也是要跟梵天丹谷攤牌的。」

  龍塵一呆：「請恕小子愚鈍，沒能明白前輩的意思。」

  龍塵確實沒聽明白，既然是收到了梵天丹谷的邀請，就是梵天丹谷的賓客，跟梵天丹谷的關係不一般，這攤牌又是什麼意思？

  中年美婦並沒有直接解釋，她開口道：「先自我介紹一下，我是白龍一族的龍衛長——白影萱。」

  龍塵卻吃了一驚，一個隊長，就有如此實力，那白龍一族的實力也太可怕了吧。

  龍塵趕忙抱拳道：「失敬失敬」

  似乎看出了龍塵的想法，白映雪補充道：

  「白龍一族素來不喜歡征伐，但是，也需要自保之力，而白龍一族有一支最強的精銳隊伍，就叫做龍衛。

  而龍衛長的職位，實際上在我們白龍一族，是僅次族長的存在。」

  龍塵這才恍然大悟，原來龍衛長，不是小隊長，我去，差點被嚇尿了，要是一個小隊長，就有這樣的實力，那梵天丹谷見到白龍一族也得繞道走吧。

  龍塵趕忙再次抱拳：「失敬失敬」

  白影萱微微一笑道：「龍塵院長不必客氣，你身懷帝血，那是我們龍族的最高血脈，說白了，我們都是一家人。

  另外，我們白龍一族這些年來，一直被梵天丹谷針對，同時被同族排擠，過得極為艱苦，所以，我們也算是同仇敵愾了。」

  「你們跟梵天丹谷有仇？」龍塵這下子蒙了，想不到還有意外收穫。

  白影萱點點頭，然後說出了一段秘辛，原來，梵天丹谷勢力龐大到了極致，不光是人族中的霸主，同時也將大手伸入了其他種族之中。

  不管是魔族、妖族、血族、靈族、冥族、幽族等等，只要是實力強大的種族，幾乎都無法擺脫他們的身影。

  就連龍族也不例外，當初在帝皇天封閉之時，梵天丹谷就開始盯上了龍族，他們開始向龍族內部滲透。

  因為梵天丹谷根據各大種族的天賦和修煉方式，煉製出了無數種可供修煉的丹藥，來誘惑龍族加入他們。

  但是強大的龍族都是高傲的，他們不屑於使用人族的東西，更不會改變自己無數年的修煉方式。

  但是有一些弱小的龍族，卻經不住誘惑，抱著嘗試的態度，與梵天丹谷合作，結果，這一嘗試不要緊，龍族本來就強大，有了丹藥的輔助，實力有了驚人的提升。

  結果一些原本弱小的龍族，開始快速崛起，而其他龍族見到這個模樣，忍不住心動了，也開始逐漸倒向了梵天丹谷，甚至有些龍族的弟子，竟然成了大梵天的信徒。

  「我們龍族的信仰，只有混沌龍帝大人一個，在我們看來，梵天丹谷的行徑，就是在挑釁我們整個龍族，這是我們所不能忍受的。」說到這裡，白影萱的面容變得冷厲起來，眼神之中也布滿了殺機。