通過白影萱繼續講述，梵天丹谷的這個行為，觸碰了龍族的底線，這是龍族最不能忍受的。

  這就好比當初的冥龍一族，背叛了龍族，投向了冥界之皇，當時在龍族內引起了滔天駭浪，引得無數龍族開始追殺冥龍一族。

  雖然龍族之間，同樣征伐不斷，但是他們心中都有一個共識，那就是他們的信仰之神，就是混沌龍帝，那是他們龍族至高無上的權威，無人可以撼動。

  如果說當年冥龍一族的叛變，屬於是突發事件，那麼現在丹谷的滲透，就屬於溫水煮青蛙式的陰謀。

  他們通過丹藥，一點點引誘龍族叛變，從而讓龍族四分五裂，最終歸為他的麾下，任由他們來指揮。

  用白影萱的話來說，梵天丹谷的丹藥就是毒藥，它雖然提升了龍族的修行速度，但是同樣也消磨了龍族的意志和靈魂，當一條龍為了提升力量，而向別人卑躬屈膝，那還是龍麼？

  可是雖然無數龍族強者都看到了這一步，也都知道與梵天丹谷合作，終究有一天要出事。

  但是看著別人都在這麼做，自己也就跟著做，那種不安和愧疚感，就會削減許多，不管是掩耳盜鈴也好，自欺欺人也罷，但是這已經形成了一種趨勢。

  誰不用丹藥，誰就會落後於人，但是使用丹藥，就等於受制於人，現在他們跟丹谷關係好，可以從丹谷那裡購買丹藥。

  但是一旦有一天，丹谷提高了丹藥價格，對丹藥產生了極大依賴性的他們，就會被梵天丹谷慢慢掏空家底。

  甚至，丹谷要求他們做什麼，他們願不願意都得去做，如果不做，丹谷對他們斷了丹藥供應，他們就會變得異常難受。

  「看來丹谷下了一盤大棋啊，他們這是要通過丹藥，來掌控整個世界。」龍塵道。

  如此看來，丹谷的實力，可不止表面上這些，那些依靠他們丹藥供應的勢力，將來都有可能會成為他的打手。

  「沒錯，丹谷是在下一盤大棋，他想通過丹藥，掌控整個世界，其他族我們不管，但是我們龍族，從古至今，命運只能掌控在自己手中。

  以往數次梵天丹谷邀請我白龍一族參加盛會，我們白龍一族都推辭了，從而惹得梵天丹谷不滿，開始慫恿其他龍族針對我白龍一族，背地裡搞了許多小動作，雖然並沒有給我白龍一族造成多大的損失，但是卻令人異常憤怒。

  這一次，我帶白龍一族一半弟子進入天火魔域，就是要跟梵天丹谷攤牌，我們這些人，包括這萬龍巢，都沒想著帶回去。」白影萱道。

  龍塵聽著白影萱的話，眼中全是震駭之色，白龍一族這是什麼意思？這是要以死捍衛自己的尊嚴？這也太瘋狂了吧？

  說到這裡，白影萱嘆了口氣道：「龍塵院長，你有所不知，這個世界，需要一個敲響警鐘的人。

  我們白龍一族沒有那麼偉大，也不曾想過拯救世界，但是我們需要為龍族敲響警鐘。」

  「前輩，有這麼嚴重嗎？」龍塵忍不住問道。

  「可能比你想像中更加嚴重，而且，你並不知道梵天丹谷的由來，也不知道上古秘辛，這其中的因果你並不知道。

  而我雖然知道，但是那東西是藏於血脈和靈魂深處的，不可以說出來，否則會給白龍一族帶來驚天災禍，同時也會害了你。

  我說這些，只需要你知道，我們是值得你信賴的，同時，也不怕你的連累。」白影萱道。

  龍塵心頭狂跳，看來，這個世界隱藏了太多的秘密，而他所接觸到的，不過是冰山一角罷了。

  而太多太多的秘密，牽扯太大，別說是白影萱了，就算是身為十大混沌神器的乾坤鼎，也有很多東西不能說出來。

  「既然如此，那就讓我們同仇敵愾，反正我這次來天火魔域，肯定要玩點大的，不然，對不起我死去的無疆大哥。」龍塵握著拳頭道。

  提起刑無疆，龍塵心中充滿了恨意，正如白影萱說的那樣，不管在哪裡，都有梵天丹谷的身影。

  他們就像是一根攪屎棍，誰家的事情，它都想攪一攪，當初龍塵他們為奪回第一書院，可沒少被他們阻撓，連梵天神圖都用上了。

  如今聽到白影萱的講述，感情整個九天十地，凡是沒有歸順梵天丹谷的勢力，都會被他們針對，這群傢伙，真的是讓人噁心。

  行，既然你噁心老子，老子也噁心噁心你，不就是玩麼？老子陪你，用龍塵的一句話解釋：玩你不是目的，目的是玩死你。

  「這枚鱗片你帶在身上，它會掩蓋你原來的氣息，而且，你動用龍族神通之時，也會附帶白龍一族的氣息，不怕被人認出身份。」說著話，白影萱遞給龍塵一塊玉牌。

  那玉牌乃是以龍鱗打造，上面刻畫了無數神聖符文，神光流轉，氣息深邃，一看就是一件寶物。

  「多謝前輩」

  龍塵珍而重之地收下了那塊玉牌，將之佩戴在腰間，果然龍塵發現，自己的氣息被神聖的光輝籠罩，跟原來的氣息完全不一樣了。

  「嗡」

  龍塵大手張開，龍鱗覆蓋在手掌上，原本血色的龍鱗，被蓋上了一層白色的波紋，就宛若白色的鱗片，外邊看不出任何破綻。

  龍塵一看，不禁狂喜，這樣一來，他可以隨意召喚龍血戰身，也不用擔心被人認出來了。

  「嗡嗡嗡……」

  當龍塵召喚出龍鱗時，整個萬龍巢微微一陣顫動，把白映雪嚇了一跳，但是看向白影萱的時候，卻見她目光閃爍，眼中全是讚嘆之色：

  「好精純的帝血之力，一絲波動，都能引起萬龍巢的共鳴。」

  龍塵想不到，自己隨意動用了一下龍血之力，竟然引起了萬龍巢的異動，頓時感到有些尷尬，剛想說點什麼。

  「轟隆隆……」

  這一次，萬龍巢再次搖晃，比之前更加劇烈，但是這一次，白影萱的臉色卻變了，變得殺氣騰騰起來。

  龍塵急忙向外望去，他同樣看到了一座巨大的萬龍巢，正與白龍一族的萬龍巢並駕齊驅，當看到那萬龍巢的模樣，龍塵忍不住一聲驚呼：

  「好傢夥，還真是冤家路窄啊。」