虛空之上，兩座巨大的萬龍巢並行，宛若兩座高山，橫空出世，神威輻射九天，令萬道轟鳴。

  在距離白龍一族的萬龍巢不遠處，是一座黑色的萬龍巢，那萬龍巢上，黑氣瀰漫，鬼氣隱身，仿佛從地獄之門裡飛出來的一樣。

  它身上附帶的冥氣，令人毛骨悚然，沒錯，這萬龍巢就來自冥龍一族，也是龍塵的老對頭。

  當看到那座萬龍巢時，龍塵一陣無語，這是啥情況啊，還沒進入寒天域呢，各種敵人就紛紛出現了，這要是進入了天火魔域，還不得炸翻天？

  「轟隆隆……」

  兩座巨大的萬龍巢並行，狂暴的力量相互牽引，相互摩擦，兩座萬龍巢相互影響之下，都在瘋狂地抖動，那恐怖的畫面，令人頭皮發麻。

  「冥龍一族在挑釁我們。」白映雪看到這一幕，不禁銀牙緊咬，顯然，冥龍一族不止一次跟白龍一族過不去了。

  冥龍一族早已經叛出了龍族，只要是龍族強者，人人得而誅之，但是冥龍一族的實力太強了，而且，分支眾多，龍族對他們發動了無數次圍剿，他們卻始終興盛。

  後來才知道，冥龍一族一直得到梵天丹谷和冥界的全力支持，不管是在冥界，還是梵天丹谷所掌控的小世界中，都有冥龍一族的分支。

  哪怕是將世面上所有的冥龍一族全部覆滅，用不了多少年，冥龍一族還是會興起，這就是冥龍一族可怕的生命力。

  而白龍一族一直不配合梵天丹谷，多次拒絕梵天丹谷的「好意」，在梵天丹谷的慫恿下，很多龍族開始對白龍一族挑釁，而冥龍一族就是梵天丹谷的馬前卒，急先鋒。

  對於梵天丹谷的命令，他們會像瘋狗一樣執行，曾經數次與白龍一族發生摩擦，給白龍一族造成了不小的傷亡。

  而如今的龍族，在梵天丹谷的侵蝕下，已經沒有了昔日的團結，很多勢力都在選擇觀望，而沒有人出手支援白龍一族。

  白龍一族這些年來，早已經憋了一肚子的火，而在白影萱的提議下，白龍一族要做第一個敲鐘人。

  哪怕他們這些人全部都死了，但是能為整個龍族敲響警鐘，讓龍族再次團結起來，那也算死得其所了。

  所以，這次白龍一族前來，帶來了一半強者和弟子，哪怕他們都死了，白龍一族雖然會元氣大傷，但是絕對不會因此斷絕。

  如今再次遇到白龍一族挑釁，哪怕是脾氣非常好的白映雪，也被氣得俏臉煞白，雙目中殺機涌動。

  「如果是你，你會怎麼做？」面對冥龍一族的挑釁，白映雪卻看向了龍塵。

  「只要前輩您能頂住對方三脈天聖以上的強者，我可以幫你把剩餘的人全部殺光。」龍塵十分嚴肅地道。

  「握草，這話說得霸氣，我喜歡！」龍塵說完，靈魂空間裡的龍骨邪月頓時興奮地大叫。

  它發現，龍塵越來越好戰了，也越來越自信了，仿佛在天武大陸，那個天不怕，地不怕的龍塵又回來了。

  龍塵此話一出，白映雪驚得張大了嘴巴，而白影萱也嚇了一跳，龍塵這話說得實在太大了。

  「當真？」白影萱認真地道。

  「當真」龍塵點點頭。

  「好，那就出手！」白影萱面容一瞬間變得嚴肅起來。

  「嗡」

  忽然，急速飛馳的白龍一族的萬龍巢，猛地撞向冥龍一族的萬龍巢。

  冥龍一族數次挑釁摩擦，白龍一族一直沒有做出任何回應，他們以為白龍一族還是會像從前一樣隱忍，卻沒想到，白龍一族這次狂暴反擊了。

  「轟」

  一聲驚天爆響，兩座萬龍巢狠狠撞在了一起，巨大的撞擊力，令周圍所有的群山崩碎，萬道崩塌，天地瞬間變色。

  「嗡」

  巨響過後，白影萱第一時間帶著龍塵和白映雪沖了出來，白影萱出了萬龍巢，一個閃爍出現在冥龍一族的萬龍巢上，玉手伸出，背後巨龍虛影浮現，神聖之力洶湧澎湃，一掌對著萬龍巢核心之處拍去。

  那裡是冥龍一族萬龍巢的陣眼，是它防禦力最強的地方，但是同時對於同族來講，那裡也是最薄弱的地方，對龍之力的抗性最差。

  這個地方如果被白影萱一掌拍中，那麼這座萬龍巢會瞬間半廢，當白影萱一掌拍落之時，兩個身影從冥龍一族的萬龍巢中飛出，同時殺向白影萱。

  其中一人又驚又怒，大聲吼道：「白影萱，你特麼瘋了？這是要跟我冥龍一族宣戰麼？」

  「轟」

  結果一聲爆響，白影萱一掌落下，萬道崩開，那兩個冥龍一族的強者周身浮現出三條天脈龍氣，全力抵擋，結果被白影萱一掌震飛。

  龍塵看到這一幕，不禁大驚，那兩個三脈天聖合力抵擋，都無法抵擋白影萱一擊，要知道，白影萱可是連天脈龍氣都沒召喚出來啊。

  「龍衛長大人，其實也是三脈天聖！」白映雪對龍塵悄悄地道。

  「這麼強？」龍塵大吃一驚，同為三脈天聖，這白影萱卻是可以碾壓這兩位三脈天聖啊。

  「我們白龍一族，與其他龍族不同，我們白龍一族內部，還分為龍衛和龍承兩個分支。

  一個擅長攻擊，一個擅長防禦，龍衛就是擅長攻擊的戰士，而龍衛長大人，更是我白龍一族的最強戰士。」白映雪看著白影萱，眼中全是敬慕之色。

  龍塵一聽頓時明白了，難怪白映雪看著柔柔弱弱的，而白影萱卻英氣逼人，兩人血脈之力相同，但是氣息卻大相逕庭，感情白龍一族內部也有分支啊。

  「嗡」

  就在這時，白影萱站在高空之上，一掌拍落，只見一隻白色的大手，遮蔽了天穹，對著兩人狠狠壓落。

  「轟」

  一聲爆響，巨手壓下，那兩個三脈天聖全力抵擋，卻依舊被一掌拍飛，那巨手狠狠壓在冥龍一族巨大的萬龍巢上。

  「咔嚓」

  冥龍一族的萬龍巢，正中它的核心所在，猛地顫動了一下，蛛網一般的裂紋，宛若龜裂的陶瓷，隨時都會爆開。

  「你特麼瘋了嗎？」

  眼看萬龍巢被打得半廢，那兩個冥龍一族的老者頓時大怒，他們怒吼一聲，萬龍巢發光，神輝激盪間，如同潮水一般湧向二人。

  「既然你想玩，老子陪你，你毀了我們的萬龍巢，你們的萬龍巢也別想要，誰也別過了。集體出動，給我毀了白龍一族的萬龍巢。」那兩個老者，抽取萬龍巢的力量來加持自己，再次沖向白影萱，同時下了命令。

  「轟」

  無數冥龍一族的強者，傾巢而出，如同決堤的洪水，呼嘯著殺向龍塵這邊。