「守護萬龍巢」

  眼見冥龍一族的強者殺來，白映雪一聲斷喝，白龍一族的強者們傾巢而出，他們第一時間布置防禦，將萬龍巢的核心區域，里三層外三層保護了起來。

  只要守護好那裡，別說是他們，就算是三脈天聖級強者，想要摧毀萬龍巢，也是極為艱難的。

  「轟轟轟……」

  那邊冥龍一族的兩位三脈天聖，眼見萬龍巢已經被毀，狂怒之下，瘋狂抽取萬龍巢的力量加持給自己，得到了萬龍巢的加持，他們瘋狂反攻，卻依舊被白影萱壓制，只不過，白影萱也沒有餘力顧及這邊了。

  「殺」

  冥龍一族的強者們怒吼，萬龍巢被毀滅，那可是深仇大恨，他們一個個咬牙切齒，那模樣恨不得將白龍一族的強者們撕碎。

  就在白龍一族強者們採取防禦姿態的時候，一個身影就那麼沖向了冥龍一族洶湧的人群之中。

  「龍……」

  白映雪大驚，她想呼喊龍塵的名字，一想龍塵要隱藏身份，急忙住口。

  白龍一族實力是強大的，他們最強大的地方在於相互配合，龍衛一族負責進攻，龍承一族負責防禦，一攻一防，相互配合，不光殺傷力驚人，折損率也極低。

  所以，當冥龍一族發動進攻，白龍一族立刻擺好了陣型，只有這樣，他們才會發揮出最大的優勢。

  而龍塵根本不與他們配合，單槍匹馬沖向冥龍一族大軍，白映雪看得直著急，雖然她知道龍塵實力很強，但是就這麼衝過去，跟送死沒什麼區別啊。

  要知道，冥龍一族之中，光雙脈天聖，就有三十幾位，一脈天聖有近百人，天命之子五十多人，除去白影萱那個級別的存在，兩族整體實力比較，冥龍一族還要略勝一籌。

  所以當龍塵獨自一人沖向冥龍一族，所有白龍一族的強者們都一陣驚呼，他們並不認識龍塵，但是之前龍塵到來，他們就將龍塵當成了自己人，可是，現在他們就算想救龍塵也來不及了。

  「哪來的白痴，給我去死。」

  一個冥龍一族的天命之子，怒吼一聲，背後天命輪盤浮現，一拳擊出，罡風呼嘯，直奔龍塵而來。

  「赤龍戰身——現」

  龍塵全身被龍鱗覆蓋，血氣沖天，面對無數冥龍一族強者，龍塵不敢有絲毫大意，第一時間召喚出了龍血戰身。

  當冥龍一族的天命之子殺來，龍塵大手張開，十字出現，就在這時，龍塵腦海中，卻傳來了乾坤鼎的聲音：

  「收著點力，別浪費，能用多小的力，就用多小的力。」

  「轟」

  就在這時，龍塵一掌拍在那天命之子的拳頭上，一聲爆響，龍塵一掌過後，那冥龍一族的天命之子被一掌拍成了齏粉。

  「什麼？」

  那一刻，就連龍塵自己都嚇了一跳，那冥龍一族的強者氣息驚人，血氣沖天，實力肯定在趙擎天、葉凌霄等人之上。

  卻沒想到，龍塵輕輕一擊，竟然直接將其拍爆，弱得一塌糊塗，龍塵自己都懵了。

  「你這一擊，名為帝血印——十字滅神，跟其他的十字滅神不一樣，你的帝血來自龍族，對所有龍族血脈，都有天生的壓制。

  如果是使用紫血或者是七彩至尊血，你需要消耗一定的力量才能將之滅殺，但是用帝血印，在絕對壓制下，他們都是一群螻蟻。」乾坤鼎道。

  龍塵這才恍然大悟，難怪此人如此強大，卻在這一招面前，沒有一絲抵擋之力，感情是被克制了。

  他們的肉身防禦，在帝血印面前，形同虛設，起不到半點作用。

  龍塵一擊將那天命之子拍爆，全場震驚，就連遠處與兩位三脈天聖激戰的白影萱也瞳孔一縮：

  「那力量，難道是……」

  「嗡」

  而就在這時，一把龍槍如同閃電一般刺向龍塵，龍塵剛要躲避，卻傳來了乾坤鼎的聲音：

  「不用躲避，用帝血印抵擋試試看。」

  「啪」

  龍塵心隨念動，直接伸手抓向那把長槍，同時龍塵手心的十字符文再次出現。

  「噗」

  當龍塵抓住那長槍，帝血印之力爆發，那長槍無恙，但是持槍的那位雙脈天聖卻轟然爆開，化作了漫天血霧。

  「我去，這跟作弊沒啥區別啊？」

  龍塵驚得眼珠子都要瞪出來了，這帝血印對龍族的克制也太變態了吧？碰上就死，挨上就亡啊。

  「對於冥龍一族，確實跟作弊一樣，因為冥龍一族背叛了龍族，被詛咒了，帝血印對他們的克制，是其他龍族的百倍。

  但是同樣的力量，如果是對上白龍一族，就沒那麼強了，所以，機會來了，盡情地囂張吧！」乾坤鼎笑道。

  克制這麼狠？那我還怕啥啊？

  龍塵頓時變得極為囂張起來，面對一臉驚駭的冥龍一族強者，就那麼肆無忌憚地沖了過去。

  「擋我者死！」龍塵囂張地大叫。

  雙掌一陣亂拍。

  「噗噗噗噗……」

  龍塵身如鬼魅，在人群中穿行，專門挑雙脈天聖和天命之子下手，一掌一個，從來不用第二招。

  帝血印的力量，只要有一絲傳遞到對方的身上，對方會瞬間爆體而亡， 這是一種無解的殺戮。

  不管對方是兵器格擋，還是身體被拍中，只要被龍塵碰到，那就是死，頃刻間，整個冥龍一族大軍亂做一團，雞飛狗跳間，一個個強者被滅殺，頃刻間已經有十幾個雙脈天聖和二十幾個天命之子被龍塵拍死。

  很快這些人就看出，龍塵專門擊殺超級強者，這些強者嚇得急速倒退，可是數十萬人亂成了一鍋粥，不是想退出去就能退出去的。

  而龍塵身如鬼魅，在混亂的人群中，來去自如，如風似電，每一次閃爍，都會帶走一個超級強者的命。

  「轟」

  整個冥龍一族的強者，被龍塵殺得崩潰了，也不知道身上誰喊了一聲逃，無數冥龍一族強者瞬間做鳥獸散，哪裡還顧得上去攻擊白龍一族的萬龍巢，他們已經被龍塵給嚇破了膽，一個個瘋狂逃命去了。

  那一刻，白映雪等白龍一族強者都驚呆了，龍塵憑藉一人之力，竟然將整個冥龍一族大軍給殺崩潰了。

  「喂喂，等等，你錢掉了！」

  眼見冥龍一族強者四散飛逃，龍塵大叫，還在後面瘋狂地追殺。