「噗」

  又是一個天命之子被龍塵一掌拍碎，被龍塵近身後，他的命運已經註定。

  龍塵本來就是近戰強者，又有近乎作弊式的帝血印，殺這些冥龍一族的強者，就跟殺雞一樣輕鬆。

  不，甚至比殺雞還要輕鬆，因為殺雞還要放血拔毛，而殺他們卻不用，一掌一個，根本不用第二下。

  龍塵瘋狂追殺，可是任由他速度再快也沒用，冥龍一族的強者們四散逃跑，龍塵能追殺的範圍有限。

  最終龍塵又殺了幾十個人，周圍的人早已經逃光了，龍塵算了一下，他一共擊殺了八十七人，除了失手下，幹掉了一個九星天命者外，其餘的，要麼是雙脈天聖，要麼就是天命之子。

  這一通嘎嘎亂殺，是龍塵這輩子最爽的一次，也不知道是不是受到了帝血的影響，誅殺叛徒的感覺太好了。

  「轟」

  就在這時，虛空破碎，之前一個與白影萱激戰的三脈天聖，不知道使用了什麼秘法，竟然直接出現在了龍塵面前，一股恐怖的威壓，將龍塵籠罩，一掌對著龍塵頭顱拍落。

  龍塵心頭一凜，恐怖的死亡威脅瞬間將他籠罩，在那老者即將出手的一瞬間，龍塵忽然一步向前，大手一揮。

  在那三脈天聖的威壓下，龍塵跨出的那一步，異常艱難，仿佛身體灌了鉛一樣沉重，動作也變得遲緩了一絲。

  「啪」

  龍塵一個耳光抽在對方的臉上，萬幸的是，兩人的距離足夠近，龍塵這一巴掌最終還是抽在了對方的臉上。

  一聲爆響，那三脈天聖半邊臉爆開，連骨頭都漏出來了，龍塵一掌拍中對方，借著反震之力急速後退。

  本來此時的龍塵是被三脈天聖的威壓禁錮，是無法動彈的，但是龍塵拍中那老者的一瞬間，那禁錮之力猛地一松，龍塵如同閃電一般倒飛出去。

  「轟」

  龍塵剛剛飛出去，他所在的位置，就被那冥龍一族的三脈天聖一掌拍碎，虛空出現了一個萬里黑洞，這一掌，將天地擊穿，將萬道壓碎。

  龍塵看到這一幕，不禁驚出一身冷汗，如果不是他反應快，這一掌下去，他有十條命也得報廢，三脈天聖果然不是現在的他能對付的。

  同時龍塵心中駭然，他那一巴掌已經將剩餘的龍血之力，全部以帝血印的方式拍了出去，結果還是不能將其重創。

  顯然帝血印的力量，對三脈天聖的傷害明顯降低了，除非是全盛時期，將所有的龍血之力匯聚在一起，一招爆發，否則根本不可能重創三脈天聖。

  「噗」

  冥龍一族的老者剛剛一掌擊穿虛空，一隻玉手悄無聲息的浮現，一掌拍在那老者的頭顱之上，那老者頭顱爆碎，當場殞命。

  出手者不是別人，正是白影萱，此時她一臉緊張地看著龍塵：

  「你沒事吧！」

  原來剛才，那兩位冥龍一族的強者，眼見不敵白影萱，又見龍塵瘋狂屠戮冥龍一族的強者，他們從未見過如此恐怖的天驕。

  那一刻，他們一下子發了狠，決定犧牲一人，送另外一個人前去幹掉龍塵。

  臨死前拉上一位潛力無限的白龍一族天驕，他們也算死得其所了，於是其中一人直接將萬龍巢的力量引入身體，當場自爆。

  將整個萬龍巢的力量引入身體，那恐怖的力量，就連白影萱都不敢與之硬碰，而就在她後退躲避之際，另外一個人卻趁機殺向了龍塵。

  那時候白影萱才明白自己中計了，第一時間殺了過來，可是已經晚了一步，萬幸龍塵有自保之力，否則她就要悔恨終身了。

  「我沒事，三脈天聖果然恐怖。」龍塵趕忙道。

  確實恐怖，連無往不利的帝血印都被抵消了那麼多，這還是冥龍一族，如果是其他族的強者，龍塵恐怕連跑都變得極為困難。

  這也給龍塵敲響了警鐘，讓他意識到了自己與三脈天聖強者間的差距是多麼地巨大，以後可不能亂嘚瑟，否則小命很容易丟掉。

  「是我疏忽了，真是抱歉，幸好龍帝保佑！」白影萱深吸了一口氣，有些自責地道。

  「前輩真是厲害，不出全力，就將他們拿捏在股掌之間，令人佩服。」龍塵忍不住感嘆道。

  白影萱是真的強，她自始至終，都沒有拿出全力，甚至都沒亮出三脈異象，就將二人壓製得無法動彈。

  當然，也正因為如此，才令那兩個三脈天聖絕望，打也打不過，跑也跑不掉，只能拼死一搏，可惜，他們最終失敗了。

  「你這是挖苦我麼，如果我掌控力足夠，也不至於出這樣的紕漏。」白影萱苦笑道。

  「我這不也一樣麼，我之前說您要是能拖住那兩個傢伙，我就將冥龍一族的人全部殺光，結果，打臉了。」龍塵攤攤手有些無奈地道。

  龍塵本來以為這將是一場血戰，他先幹掉幾個對方的硬手，然後再跟白映雪等人配合將他們全部殲滅。

  卻沒想到，帝血印如此犀利，一掌一個，殺得對方四散飛逃，計劃完全被打亂了，大話放出去了，卻沒能辦到。

  「走吧，離開這是非之地，要不了多久，冥龍一族的傢伙們，就會包圍這裡了。

  如果是孤身一人，我不懼他們，但是我這次可是帶著任務來的，可不想將時間浪費在他們的身上。」白影萱道。

  「前輩等一下，我打掃一下戰場。」

  要知道，大地之上，無數龍屍躺在那裡，那可是至寶啊，怎麼可以亂丟呢？

  見龍塵收取龍屍，白影萱眉頭微微一皺，龍族之間就算有再大的恩怨，也不會去動對方的屍體，這是龍族的規矩。

  不過龍塵並非龍族之人，她也沒辦法約束，另外，冥龍一族已經叛變，也不該用龍族的方式對待它們了。

  龍塵兜了一圈，混沌空間之中的黑土上，巨龍屍體堆積如山，龍塵心裡幾乎要樂開花了，這下子肥料可算是充足了。

  龍塵返回萬龍巢，白龍一族飛馳而去，結果他們剛剛離開不到半個時辰的時間，四座萬龍巢同時呼嘯而來。

  「白龍一族，你們這是找死！」

  戰場上，傳來了殺意沖天的咆哮之聲，可是，龍塵等人早已經走遠了。