白龍一族的飛舟，緩緩飛馳，白龍一族的離開，並不是倉皇逃走，而是跟之前一樣勻速飛馳。

  龍塵看得出，白影萱絕對不是怕事的人，她故意慢行，實際上，是一種試探。

  她在試探天意，也在試探氣運，如果白龍一族的氣運不佳，就會與來援的冥龍一族撞在一起。

  同樣的，如果撞在一起，也說明冥龍一族運氣不好，但是最終大家都沒有撞在一起，只能說明，大家的氣運仍在。

  經歷了之前的一戰，整個白龍一族的強者，看向龍塵時，眼神都不一樣了，一個個眼睛裡全是敬畏與崇拜。

  強者，在哪裡都是受歡迎受尊敬的，尤其是在白龍一族受盡了屈辱，憋了一肚子火，看著龍塵大展神威，瘋狂殺戮，那叫一個痛快。

  雖然白龍一族不喜征戰，但是一直被欺辱和壓迫，別說是龍族了，就算是兔子急眼了還咬人呢。

  作為梵天丹谷的急先鋒，冥龍一族沒少與白龍一族發生衝突，一旦發生衝突，死傷就在所難免，一旦出現死傷，必然會滋生痛苦和仇恨。

  所以，白龍一族目前最恨的，就是冥龍一族，而龍塵一番大肆屠戮，早已經被他們視為白龍一族的英雄了。

  在萬龍巢內，白影萱對所有白龍一族的強者們勉勵了幾句，雖然他們沒有出手，但是之前擺出的陣型，無可挑剔，幾乎沒什麼瑕疵。

  只不過，動作稍顯慢了一些，但是都可以理解，這麼多人配合起來，一定會出現一些混亂狀況。

  雖然之前演練過很多次，但是演練與實戰時所承受的心裡壓力是完全不同的，一切都可以理解。

  勉勵了眾人後，白影萱與龍塵、白映雪返回洞府，三人席地而坐，此時的白映雪看著龍塵，眼睛裡的震撼依舊沒有退去。

  剛才龍塵孤身一人，殺入千軍萬馬之中，翩若驚恐，矯若游龍，來回衝殺，如入無人之境，斬殺雙脈天聖和天命之子，如探囊取物。

  尤其龍塵那舉重若輕，瀟灑自如的姿態，令人心靈震撼，那種震撼，每當回想起來，都讓人不敢置信。

  「那是帝氣麼？」白影萱看著龍塵試探著問道。

  龍塵一愣，搖頭道：「我不知道前輩口中的帝氣是什麼，因為晚輩修煉了一種神通，將帝血融入其中，發生了奇異的變化。」

  帝血印，事關重大，乾坤鼎交代過他，有些名字是不可以隨便說出來的，免得沾染因果，對人對己都不好。

  白影萱點點頭道：「你的攻擊中，蘊含著一絲帝威，冥龍一族身為龍族的叛徒，天生會被這帝威壓制，所以，你殺他們非常容易。

  但是千萬不要自傲，這一絲帝威對於其他龍族的壓制，就會減少很多，至於其他族的強者，可能就無效了。

  之前，是我疏忽大意，讓那個傢伙殺到你面前，而你能逃脫他的魔掌，一方面是因為你的反應夠快，第一時間做出了最明智的選擇。

  而另外一方面，是因為那一絲帝威抵消了他一部分三脈威壓，有了這兩個條件，你才能死裡逃生，二者缺一不可。

  你的實力，是毋庸置疑的，但是面對三脈天聖，還有一段遙不可及的距離，這一點，你千萬要清楚。」

  白影萱知道龍塵實力強大，同時也知道年輕人衝勁十足，無所畏懼，正所謂初生牛犢不怕虎，她怕龍塵經歷了這一次後，以為自己已經有實力跟三脈天聖叫板，故意鄭重提醒。

  實際上，她的提醒是多餘的，乾坤鼎早就不止一次地提醒過龍塵了，不過，面對白影萱的好意，龍塵欣然接受，表示自己明白，如果單獨遇到三脈天聖，第一時間就會逃。

  聽到龍塵如此一說，而且面色真誠，不像敷衍了事的模樣，讓白影萱臉上浮現出讚賞之色。

  龍塵有如此實力，卻不驕不躁，這份心性，實在太難得了，縱觀整個白龍一族，也沒有一個這樣的天才，難怪小小年紀，就能成為凌霄書院有史以來最年輕的院長，龍塵憑的可不僅僅是實力啊。

  「前輩，您是怎麼打算的？」龍塵問道，龍塵指的是白龍一族將如何面對梵天丹谷。

  白影萱道：「為了這次前往天火魔域，我們白龍一族進行了無數次商討，最終，我們決定，拿出一半的力量，給龍族敲響警鐘。

  當我們進入梵天丹谷的地界，一定會受到梵天丹谷的各種拉攏和誘惑，之前，我們已經了解了不少丹谷的陰謀，這次我們想通過這次實踐，摸清楚梵天丹谷的手段，最終將他們的真面目公之於眾。

  我們知道，如果那麼做了，梵天丹谷一定不會放過我們，不過沒關係，我們既然來了，就沒想著回去，大不了，我們自爆萬龍巢，臨死前也要拉上梵天丹谷的人墊背。

  我們的死，如果能喚醒龍族的警惕之心，看清楚丹谷的真面目，也算是死得其所了。」

  龍塵問道：「如果就算真相被公布了，有多少人會相信呢？如果他們繼續跟梵天丹谷合作，你們豈不是白白犧牲了？」

  白影萱道：「也不算白白犧牲，起碼我們白龍一族做了自己能做的，哪怕將來白龍一族覆滅了也沒關係，起碼，我們一直秉承著龍帝大人志向。」

  龍塵聽了卻搖了搖頭，並沒有說什麼，顯然，他不認同這種做法。

  白影萱看著龍塵道：「你有什麼高見麼？」

  龍塵道：「高見談不上，只不過，您的這種想法我不太認可，而且，我覺得根本沒必要。」

  白影萱不禁皺起了眉頭，顯然龍塵的話，令她有些不悅：「為什麼這麼說？」

  龍塵道：「優勝劣汰，物競天擇，這是亘古不變的法則，所謂好言難勸該死的鬼，白龍一族只需要做好自己就行了，敲鐘歸敲鐘，為什麼要把命搭進去呢？

  嫌聲音不夠響麼？我覺得完全沒必要，你永遠沒有辦法喚醒一群裝睡的人，同樣的，你也永遠無法讓一群愚蠢的人變聰明。

  白龍一族有用之身，豈能做無用之事？所謂大浪淘沙，淘去的都是沙子，而留下的，都是金子。

  龍族龐大，分支眾多，盛極而衰，衰極而返，這就是大勢，當一件事好到了不能再好了，可就意味著開始變壞了。

  同樣的，如果一件事情壞到不能再壞了，那麼從那一刻起，就是它變好的開始。

  現在的龍族岌岌可危，但是這又何嘗不是一種契機呢？所謂亂世才會出英雄，為什麼英雄會在亂世里出現？因為環境逼得他不得不出現。」

  白影萱本來面色不悅，但是聽得龍塵如此一說她心中一動，再次看向龍塵的時候，眼睛裡多了一絲異樣：

  「那你的意思是……」

  「您敲您的鐘，我攪我的局，咱們各盡其職，留住性命，坐看風雲起。」龍塵微微一笑，他知道，這位白龍一族的衛隊長被他給打動了。