龍塵不希望白龍一族就這麼犧牲掉，他也從不認為，他們的死，就能喚醒整個龍族。

  雖然龍塵相信，白龍一族如果鬧得動靜比較大，是會喚起很多龍族對於白龍一族的尊敬，同時也會換來他們對梵天丹谷的仇恨。

  但是龍塵認為，這沒什麼意義，龍族裡肯定有立場堅定者，也有見利忘義者，立場堅定者基本上是不會動搖的，不管有沒有白龍一族的警示。

  而那些見利忘義的存在，就算白龍一族犧牲了，他們會警惕一段時間，但是在利益的誘惑下，倒向梵天丹谷只是時間問題。

  用龍塵的話說，立場堅定的龍族是不會被誘惑的，而見利忘義的龍族一定會投入梵天丹谷的懷抱。

  敲鐘的意義，就是給那些立場堅定和見利忘義之間的那一群龍族提個醒，讓他們清醒一些，不要被眼前的利益所迷惑，最終萬劫不復。

  而在這兩者之間的龍族們，有一部分人會因為白龍一族的提醒，而對梵天丹谷始終保持警惕，那麼這個鐘就算沒白敲。

  至於敲鐘之後，仍然倒向梵天丹谷的龍族，也就是龍族的叛徒，最終是要被清算的。

  這就是龍塵所謂的大浪淘沙，同時也是整頓龍族的最佳時機，這樣的手段，龍塵用過不止一次了，可謂是經驗豐富，百試不爽。

  當龍塵將自己的想法，詳詳細細地跟白影萱講述了一遍後，白影萱頓時被說服了，相比龍塵的智慧，她覺得白龍一族的想法太過簡單，也太過一廂情願了。

  越是細品，越是覺得龍塵說的有道理，混沌龍帝消失之後，群龍無首，實力強大的龍族各自不服，相互征戰討伐，內鬥不斷，元氣大傷。

  而那些實力較弱的龍族，有些甚至受到了其他族的威脅，向這些強大的龍族求援，可是這些強大的龍族在忙著內戰，根本沒時間搭理他們。

  龍族如同一盤散沙，弱小的龍族，連自保都成問題，這時候梵天丹谷趁虛而出，想要掌控他們就太容易了。

  但是白龍一族發現仍有一些弱小的龍族，寧願苦苦支撐，也絕不向梵天丹谷低頭，甚至有被吞併覆滅的危險，但是它們的頭依舊高挺著。

  在這些年中，白龍一族一直暗中給予這些弱小的龍族一定的支援，希望他們能堅持下去。

  弱小的龍族不畏強權，不向利益屈辱，但是一些實力不錯的龍族，卻已經倒向了梵天丹谷。

  正如龍塵所說，立場堅定的龍族，是肯定不會向梵天丹谷屈服的，見利忘義的龍族，不管有沒有危機，他們也都會被利益所誘惑。

  最重要的是，龍塵提到了一點，那就是敲鐘的意義，是讓那些搖擺不定的龍族高層，看清楚梵天丹谷的嘴臉。

  另外，敲響警鐘後，龍族會視梵天丹谷為敵人，那麼如同一盤散沙的龍族，因為有梵天丹谷這個強大的敵人，而逐漸走向團結，這是龍族發展的契機。

  龍塵的一番話，太有說服力了，白影萱此時才明白，龍塵這個院長，真不是白當的，這智慧，這遠見，遠不是白龍一族所能比的，頓時對龍塵佩服得五體投地。

  當問及龍塵有什麼指點時，龍塵告訴白影萱一切伺機而動，以不變應萬變，到時候來一個渾水摸魚，將事情搞大，將鐘敲響，就萬事大吉了。

  當被問到哪來的渾水時，龍塵卻笑而不語，他心想，有我和墨念在，這個世界上，有我們攪不渾的水嗎？

  見龍塵胸有成竹，白影萱也選擇信任龍塵，開始改變原來的計劃，一切聽從龍塵的部署指揮。

  當聽到白影萱的承諾，龍塵頓時鬆了一口氣，白龍一族這麼多大好兒郎，如果死在梵天丹谷，那真是太可惜了，能救他們一命，龍塵倍感欣慰，不過，這也無形中，給他加了一副擔子。

  本來，龍塵和墨念打算就是攪風攪雨，攪天攪地，把一場盛會搞成鬧劇，讓梵天丹谷在世人面前丟盡臉面。

  但是如今，需要配合白龍一族，就需要做一些計劃和部署才行，不過，這也難不倒龍塵，雖然現在沒有任何計劃，但是以龍塵的經驗，這麼大的場面，梵天丹谷根本照顧不過來，隨隨便便弄點動靜出來，就可以讓他們亂起來。

  再說了，他又不是孤軍奮戰，不是還有墨念呢，兩人強強聯手，不把天火魔域翻過來，怎麼對得起死去的刑無疆。

  當聽到龍塵答應來指揮白龍一族時，白映雪頓時興奮不已，作戰計劃改變了，也就意味著，大家可以不用死了。

  雖然白映雪等人，都是抱著必死的決心而來，但是誰又真的願意放棄這寶貴的生命呢？

  尤其白龍一族的弟子們，一個個處於大好年華，正是人生之中最美麗的時光，如果黯然逝去，實在令人傷感。

  「對了龍塵，很快我們就要進入寒天域了，到時候我們要怎麼稱呼你？」白映雪忽然想起來了這件事。

  之前，她差點就喊出了龍塵的名字，幸虧即使住口，否則被冥龍一族的弟子聽到，那就糟糕了。

  「我也跟你們姓白吧，我呢，就叫白大樂，也可以叫我白三，當然了，別人叫我，得叫我白三爺。」龍塵嘿嘿一笑道。

  「白大樂？」

  白映雪玉手捂著櫻唇，忍不住笑道：「這的名字似乎有點土啊，堂堂凌霄書院最年輕的院長，用這個名字，似乎不太好吧。」

  龍塵哈哈一笑道：「無妨」

  白小樂，白大樂，姐夫比小舅子大一號，也說得過去。

  兩人從白影萱那裡離開，一路說說笑笑走了出去，當離開洞府後，白映雪看著龍塵，忽然眼睛紅了。

  「怎麼？」龍塵一愣。

  「龍塵，謝謝你，真的太謝謝你了。」白映雪哽咽道。

  龍塵知道，她是感謝他救了她們，龍塵笑道：「你別謝我，你要謝，就謝你自己吧！」

  白映雪玉手抹去臉上的眼淚道：「為什麼要謝我？」

  「所謂善因結善果，當初在葬龍之地你幫過我，在路上你又幫了我，如今我幫你，是應該的。」龍塵道。

  在龍塵看來，好人就應該有好報，其他人他不管，但是在龍塵這裡，好人，就應該得到幫助。

  龍塵如此一說，白映雪展顏一笑，露出一排潔白的貝齒，想不到這個姑娘笑起來，竟然如此美麗。

  「這是你的洞府，寒天域就快到了，你趁機好好休息一下吧！到了那邊，可能就沒時間修整了。」白映雪將龍塵領到一處洞府前道。

  「多謝」

  龍塵對白映雪道了謝，就那麼走入洞府，看著龍塵進入洞府，白映雪俏臉上滿是甜甜的笑容，背著雙手，一跳一跳地走了，此時的她，有一種前所未有的滿足。

  龍塵進入洞府後，展開內視，看一下混沌空間的變化。

  「我去」