當龍塵來到混沌空間，一眼就看到了在扶桑古木林中來回翱翔的三足金烏，此時的它，已經成長到十丈大小，雙翼撐開，金色的火焰流轉，異常神駿。

  最讓龍塵不敢相信的是，它的氣息已經擁有了半步天命之子的波動，雖然龍塵知道，在這裡，它會成長到天命之子的實力，但是卻沒想到成長得這麼快。

  這才多長時間，就到了這個地步了，而且，它身上的火焰之力，與金烏一族的火焰不同，與扶桑古木的火焰也同樣不一樣。

  金色的火焰燃燒時，金色的粉末飛舞，尤其當它雙翼撐開，划過虛空，金色的粉末傾瀉，那姿態簡直帥呆了。

  「龍塵哥哥，你看小烏一號厲害嗎？」龍塵到來，火靈兒興奮地道。

  「厲害，太厲害了。」龍塵由衷地道。

  「對了，為什麼叫小烏一號啊？」龍塵問道。

  「嘿嘿，難道龍塵哥哥不打算收取更多的金烏圖騰麼？」火靈兒嘿嘿一笑道。

  「這肯定會啊。」龍塵道。

  「那就對了，到時候那麼多圖騰進來，我哪有精力給它們每一個起名字啊，以後按照它們進來的順序，給它們起名一號、二號、三號……以此類推，豈不是方便的多？」火靈兒道。

  龍塵一聽，還真是這麼回事，上次龍塵殺了金烏一族的天命之子，這仇算是結下了，以後進入天火魔域，恐怕少不了一番惡戰。

  到時候不知道要斬殺多少金烏一族弟子，火靈兒真是越來越聰明了，進階天命之子後，她的腦筋越來越靈活，除了沒有血肉，她跟人族已經沒什麼兩樣了。

  「龍塵哥哥，你不知道，我們可以單獨將他召喚出混沌空間來作戰的，你想像一下，如你有成百上千的金烏作戰，那將是多麼恐怖的景象？」火靈兒興奮地道。

  被火靈兒如此一說，龍塵頓時心頭狂跳，沒錯啊，那豈不是可以組織一支可怕的金烏大軍？

  「嘿嘿，而且還是擁有不死之身的金烏大軍哦。」火靈兒提醒道。

  這頭金烏，乃是一隻圖騰，它擁有意識，卻沒有自己的意志，火靈兒要它做什麼，它就會做什麼。

  而龍塵與火靈兒靈魂共通，火靈兒能駕馭的，他就可以駕馭，一想到可以召喚一隻悍不畏死的三足金烏，龍塵也都被火靈兒的話帶得興奮起來了。

  「龍塵哥哥，驚喜還不止這些呢，我可以與它融合化身三足金烏，它能用的神通，我都能使用，嘻嘻，這才是最厲害的，剛好我的火焰神通不多，它一下子就幫我全部彌補了。」火靈兒激動地道。

  「我去，這麼強？」龍塵被驚得張大了嘴巴，這就有些變態了吧。

  「嘿嘿，只不過，它現在還沒長大，還不能與我融合，不過，以它的成長速度，要不了幾天，就會成長到它原來的修為。

  恢復後的它，體內的火焰是金烏之火與扶桑之火的結合體，那種火焰才真正擁有了一絲太陽之火的模樣，到時候龍塵哥哥你就看吧，絕對不會讓你失望的。」火靈兒信心十足地道。

  聽到火靈兒如此一說，龍塵頓時也心中充滿了期待，龍塵看著三足金烏飛過扶桑古木林，忽然龍塵發現，一株扶桑古木竟然有了枯萎的跡象，不禁嚇了一跳：

  「這是什麼情況？」

  要知道在混沌空間內，可從未出現過這種現象啊。

  「龍塵哥哥，你不要慌，這正是我剛要跟你說的，給！」

  「呼」

  火靈兒遞給了龍塵一根長棍，這長棍通體金黃，宛若黃金打造，上面無數火焰符文流轉，氣息驚人。

  當龍塵接過那長棍，頓時手腕猛地一沉，龍塵吃了一驚：「這是……」

  「沒錯，這是那棵扶桑古木的樹心。」火靈兒道。

  龍塵心頭狂跳，這跟木棍氣息驚人，裡面蘊含著無比精純的火焰之力，這簡直是天然的天聖神兵，而且還是極品天聖神兵，可比肩火靈兒的炎龍骨鞭和千鳳羽衣。

  「你把它的樹心拿下來它沒事吧！」龍塵問道。

  「龍塵哥哥放心，我拿它的木心，是跟它溝通過的。」火靈兒道。

  「你能跟它們溝通？」龍塵再次吃了一驚。

  「我不行，但是我可以通過小烏一號跟它溝通，我答應它，等下次，給它也弄一隻金烏。」火靈兒道。

  原來，扶桑古木和三足金烏是互補的，扶桑古木樹高萬里，就不再成長，雖然它們蘊含的火焰之力越來越精純，但是卻似乎到了一種瓶頸，無法再突破了。

  後來三足金烏進來後，火靈兒才明白，扶桑古木想要繼續成長，就需要三足金烏的輔助，它們彼此滋養，共同成長。

  三足金烏進入混沌空間，只能寄生在一株扶桑古木上，其他扶桑古木只能眼巴巴地看著。

  火靈兒自作主張，答應其中一株扶桑古木，會送給它一隻金烏，不過條件是要它的樹心。

  如果在別的地方，扶桑古木沒了樹心就會死亡，但是在這裡它們想死都死不了，只不過需要一個漫長的時間去修養。

  不過，現在的混沌空間內黑土正在吞噬冥龍一族強者的屍體，生命之力瀰漫，它很快就會恢復，所以它根本沒有任何猶豫，直接將自己的樹心交給了火靈兒。

  龍塵得知前因後果後，感到十分震驚，同時一拍大腿，早知道這樣，當時就不應該把金烏一族那幾個天命之子全部幹掉，想到這裡，龍塵就懊悔不已，否則他就有好幾隻三足金烏了。

  「龍塵哥哥，你別急，我們以後肯定還有機會的。」見龍塵懊悔，火靈兒趕忙安慰。

  「對了，你要這樹心做兵器麼？」龍塵問道。

  「不不，這是我給龍塵哥哥準備的。」火靈兒道。

  「給我準備的？我現在是白龍一族的身份，用火焰神通，似乎不太合適吧！」龍塵道。

  雖然龍族也能掌控和駕馭火焰，但是龍塵的火焰波動，會引起梵天丹谷的懷疑，畢竟龍塵的火焰掌控之力不太強，一個不小心就會路出馬腳，畢竟丹修對火焰的掌控方式，與火修還是有區別的。

  如果是一般人，很難分辨，但是對於靠煉丹為生的梵天丹谷來說，想要瞞過他們，就需要花費很大的心思了，主要是龍塵覺得沒必要。

  「哎呀，我讓你帶著棍子，不是用來打架的，你還不明白麼？」火靈兒嘻嘻一笑道。

  龍塵忽然張大了嘴巴，看了看手中的火焰長棍，又看了看遠處的三足金烏，而此時，火靈兒笑得跟一隻小狐狸一樣陰險。