「我去，你太陰險了吧！」看著火靈兒的笑容，龍塵一陣無語。

  「嘻嘻，這都是龍塵哥哥教的好。」火靈兒調皮地笑道。

  龍塵一腦門子的汗，現在的火靈兒是越來越精了，就這智商，誰敢說她不過是一尊火焰之靈？

  「轟隆隆……」

  忽然天空之上，驚雷爆響，龍塵抬頭向天空上看去，這才注意到，虛空之上，無盡的雷霆交織，早已形成了一片雷海。

  雷海之中，無盡的雷龍穿行，其中有兩頭雷霆巨龍，正瘋狂追殺一個身影，那身影，不是別人，正是雷靈兒。

  原來，黑土分解了冥龍一族強者的屍體，它們體內的雷霆之力也被分解了出來。

  那兩條雷霆巨龍，正是冥龍一族那兩個三脈天聖的雷霆之力所化，其他雷霆巨龍也都來自冥龍一族。

  雷靈兒在天穹之上，與它們瘋狂激戰，不過，對手太強了，雷靈兒不停被打爆，然後重整，之後又被打爆。

  「她不要我幫忙的。」火靈兒道。

  龍塵點點頭，雷靈兒是極為要強的，雷靈兒是要通過自己的努力讓自己變強，實際上她可以用這裡的法則壓制它們，直接吸收。

  但是那樣一來，雷靈兒就失去了一次與絕世強者對戰的機會，她拿它們做磨刀石，來磨練自己。

  如果有人幫她，那麼她的收益就會變小，一切都只能靠自己，不過，在這裡，她是不死不滅的，煉化它們，只不過是時間問題。

  不過，等雷靈兒煉化了這些雷霆之力，她的實力，會飆升到一個極為駭人的地步，哪怕火靈兒有金烏在手，也未必能勝過她。

  一想到火靈兒和雷靈兒會越來越強，龍塵心中就一陣興奮，這次龍家之行收穫太大了，如果她們沒晉升天命之子，根本無法吸收這麼恐怖的力量，掌控這麼強大的神通。

  龍塵來到混沌空間的核心之地，無盡的黑土幾乎已經將冥龍一族的屍體，吞噬一空，現在地面上只剩下一些殘渣。

  不知道是不是因為天池洗禮的原因，混沌空間也發生了一定的變化，起碼黑土的吞噬能力，要比之前強大太多了。

  黑土之中，兩株大樹沖天而起，一株是天道樹，而另外一株，則是七寶琉璃樹，七寶琉璃樹神光流轉，仙氣氤氳，宛若神話中的寶樹。

  在七寶琉璃樹下方，龍骨邪月懸浮在那裡，龍骨邪月不知道從什麼時候開始，發現自己在七寶琉璃樹下方，能受到仙氣的滋養，會讓它無比清醒，消化那些能量也變快了許多。

  這株來歷神秘的七寶琉璃樹，一直是龍塵用來悟道的神樹，而火靈兒和雷靈兒平時，也會在它的下方修煉，龍塵甚至一度懷疑，她們兩個智慧如此之高，跟七寶琉璃樹是分不開的。

  如今的七寶琉璃樹早已經不是當初那副半死不活的模樣，此時的它枝繁葉茂，寶相莊嚴，說不出的神聖。

  看了一會兒七寶琉璃樹後，龍塵來到天道樹前，發現，在天道樹下，果子已經堆積如山，龍塵已經很久沒有清理他們了，主要是因為沒有地方可以消化。

  而在天道樹最頂尖的地方，一朵朵鮮花綻放，花瓣上神紋流轉，形成了一個天命輪盤的拼圖。

  每一朵鮮花，都代表著一個天命之子被龍塵斬殺，而有些鮮花已經開始凋謝，結出了一顆顆小小的果子。

  果子很小，只有綠豆那麼大，與平時有拳頭大小的天道果相比，它顯然距離成熟，還有一段相當遙遠的距離。

  不過，看到開花結果，龍塵就看到了希望，也就是說，以後天道樹也會結出天命之子級別的天道果，這就意味著，就算龍血軍團里，有人在凌霄書院的秘境裡無法進階天命之子，他也有辦法將他們打造成天命之子。

  這樣一來，龍血軍團就會成為一支天命軍團，那時候整個帝皇天還有誰是他們的對手？

  「龍塵，這次我有點吃撐了，我得好好消化一下，這段時間我不能幫你了，你悠著點，等我醒來，再陪你橫掃千軍。」七寶琉璃樹下傳來了龍骨邪月的聲音。

  龍塵知道，在戰場上，龍塵以帝血印擊殺冥龍一族強者，這個傢伙本著顆粒歸倉絕不浪費的原則，將它們所有力量都暗中吸收了。

  要知道，那裡面可是有兩個三脈天聖啊，它不吃撐就怪了，龍塵示意它好好消化，他自己可以搞定。

  龍塵的神識從混沌空間裡退了出來，舒舒服服地躺在床上，翹起二郎腿，嘴角上的笑容，怎麼也掩飾不住。

  龍塵發現，果然是危險與機遇並存，膽量就是產量，目前所有收穫，都是因為膽子夠大，敢於冒險。

  現在的他，與墨念一起時的他，實力相差簡直是天壤之別，人啊，就得多折騰折騰。

  「呼」

  龍塵大手一揮，火焰長棍在手，看到火焰長棍，龍塵忽然響起了一個人，他平時手中也拿著一根烏木棍，一想到他的音容笑貌，龍塵就不禁一陣黯然神傷。

  「如果您還活著，能看到我現在的成就該多好，我相信您一定會為我而感到驕傲的。」龍塵忍不住喃喃自語。

  老頭子、曲劍英表面上是為了保護天武大陸而死，但是實際上，卻是死在陰謀之下，死在棋局之中，而這操局者，就是大梵天。

  所以，一提到大梵天，龍塵心中就充滿了恨，這恨，已經刻在了龍塵的靈魂深處，這是一種不死不休之仇。

  「嗡」

  忽然龍塵洞府之門開了，門外傳來了白映雪的呼喚聲：「白大樂」

  白大樂是誰？是不是喊錯人了？忽然龍塵一拍腦門，握著火焰長棍，走了出去，剛出洞府，就看到了笑吟吟的白映雪，顯然，白大樂這個名字，實在太滑稽了。

  「馬上就要到寒天域了。」

  「嗡」

  白映雪的話音剛落，萬龍巢微微顫動了一下，緊接著外面傳來了一聲冷喝之聲：

  「白龍一族，今天你們必須給老夫一個說法。」