當白龍一族的萬龍巢進入寒天域，這裡已經有無數戰車、飛舟排起了長龍，一眼看不到盡頭。

  還沒等龍塵仔細打量寒天域，耳邊就傳來了帶著無盡憤怒的咆哮之聲，龍塵尋聲望去，發現，赫然是一大群金烏一族的強者，將白龍一族的萬龍巢圍住了。

  「你們留在這裡，我去應付他們。」白影萱對龍塵等人道。

  白影萱知道，在這裡，是打不起來的，金烏一族無非就是噴噴口水，想挽回一點面子。

  畢竟上次，面對白龍一族，他們的人嚇得屁都不敢放，現在他們的人手齊了，要跟白龍一族討個說法。

  這所謂的「討個說法」，無非是說一句都是誤會，然後各自理論一番後，「誤會」解開了，大家再各自離去，這樣誰的面子都有了。

  白影萱雖然不擅長應對這種事情，但是也知道這個套路，只不過，她可不打算給他們任何面子。

  「一起去吧，應付這種事情，我最擅長了。」龍塵手持火焰長棍，將長棍當成拐杖，走了過來。

  顯然，白影萱和白映雪等人，不知道龍塵手中忽然多出了一根火焰長棍是什麼意思，但是一聽他擅長這個，就不再推辭。

  白影萱對龍塵道：「我們這次是來敲鐘的……」

  不等白影萱說完，龍塵笑道：「明白，敲鐘嘛，就要擺好架勢，沉腰坐馬吐氣開聲，敲起來才夠響。」

  白影萱發現，龍塵真是太聰明了，有他在，什麼事情都不要她操心，其餘人留在萬龍巢內，龍塵和白映雪以及白龍一族三十幾位雙脈天聖強者跟著白影萱走下了萬龍巢。

  此時金烏一族的強者，已經將萬龍巢團團包圍，龍塵看到這陣仗，也不禁嚇了一跳，金烏一族的強者，足有數百萬之眾。

  而這數百萬強者中，除了數千老一輩強者外，全部都是新一代弟子，修為最差的，也是八星天命者級別。

  「我去，發大財了。」

  當龍塵目光掃過人群之中的一群精英強者時，不禁心頭狂跳，幾乎要流出口水來了。

  那是一群天命之子，沒錯，就是一群，而且還是好大一群，足有數千之眾。

  「一個……兩個，不對，一隻……兩隻……三隻……」龍塵張大了嘴巴，興奮地指著金烏一族的天命之子，指指點點地數了起來。

  當龍塵開始清點天命之子時，金烏一族的天命之子們頓時大怒，見過羞辱人的，沒見過這麼羞辱人的。

  「找死」

  「轟隆隆……」

  金烏一族的弟子們一下子就沖了過來，那些天命之子們，一瞬間將天命輪盤亮出，狂暴的威壓，令天地顫動，聲勢極為驚人。

  足足六千多天命之子同時撐開異象，那架勢一下子引得在場無數強者們驚呼，看到這幅景象，無數飛舟戰艦，開始紛紛離開原地，讓出了一大片空地，生怕一會兒打起來被波及到。

  雖然，大家都知道金烏一族和白龍一族都是恐怖大族，輕易不會開戰，但是這幅架勢，確實有些嚇人，還是離遠一點的好。

  「不用數了，我金烏一族天命之子六千七百多人，能取你性命的，最少能占一半以上，你要找死，儘管出來一戰。」金烏一族的天命之子中，一個強者怒喝道。

  「我去，六千七百多人，平均一棵最少能分到兩個，可以可以，我很滿意！」龍塵聽到那人的挑釁，不禁大為興奮，他只聽到了人數，至於後面的那些話，他完全忽略了，根本沒聽到。

  「白影萱，你白龍一族弟子誅殺我金烏一族的弟子，你仗著修為包庇兇手，難道以為我們金烏一族怕你麼？今天不給一個說法，你們別想離開。」金烏一族強者中，一個老者厲聲喝道。

  龍塵這才注意到那老者，龍塵沒想到，這金烏一族的底蘊，夠恐怖的啊，六位三脈天聖，數百雙脈天聖，一脈天聖數千，金烏一族什麼情況，這是全部出動，將家底搬空了嗎？

  「你要什麼說法？」

  龍塵手持黃金長棍，越眾而出，就那麼大搖大擺地站在了白影萱的面前，這樣一來，他一瞬間成為了全場的焦點。

  「咚」

  生怕是別人看不到他手中的火焰長棍，龍塵的長棍故意在空中挽了一個瀟灑的棍花，輕輕往地上一杵，一聲悶響，大地之上以龍塵為核心，金色的神輝輻射開來，竟然形成了一棵扶桑古木的圖案。

  「傻叉麼？如果你們再看不見，你們就是真瞎了。」龍塵做完這些，一臉囂張的看著他們。

  而這時，金烏一族的強者們臉色變了，他們一開始注意力都集中在了白影萱身上，雖然也看到了龍塵，也看到了龍塵手中的火焰長棍，卻沒當一回事。

  並不是龍塵的長棍不夠強，而是扶桑木心太強了，所謂寶物自晦，寶物到了一定級別後，就會自動收斂氣息，隱藏波動，所以，不太容易被人注意。

  龍塵故意激活了扶桑木心上的一枚符文，腳下萬里大地浮現出了扶桑古木的身影，雖然那圖案轉瞬即逝，但是那畫面卻震撼至極。

  別說是金烏一族了，就算是不懂火焰的修行者，也都看出，龍塵手中的長棍，絕對是一件至寶。

  龍塵這個動作，成功吸引了金烏一族強者的注意，當他們的目光落在龍塵手中的扶桑木心之時，龍塵手中的扶桑木心竟然不由自主地顫動了起來，似乎受到了什麼力量的牽引，神輝流轉，氣息越發地驚人，仿佛一下子活過來了一般。

  龍塵知道，這是扶桑古木與金烏之火產生的感應，當龍塵看向金烏一族的強者們時，龍塵從他們的眼睛裡看到了渴望，看到了貪婪，同時也看到了洶湧澎湃的殺意，顯然，他們動了殺人奪寶的念頭。

  「小子，你的這……」

  一個三脈天聖終於忍不住，對龍塵喝道。

  然而他的話只說出一半，之前開口的老者，仿佛在金烏一族中地位極高，他大手一揮，阻止了那老者說話，而是冷冷地看向龍塵道：

  「小子，你是何人？」

  那老者阻止了其他人說話，同時金烏一族的強者們，目光從扶桑木心上移開，整齊地看向龍塵。

  龍塵一看這架勢，就知道，那老者肯定以秘法通知所有人，要假裝淡定，不要表現的太過誇張，他們越是如此，就越是證明，他們對扶桑木心的渴望。

  「我是你……」

  龍塵本能地想占便宜，但是一看對方太老了，算了，他淡淡地道：「老子白大樂，人稱白三爺，你們的弟子就是我宰的，你能怎麼滴？」

  龍塵這囂張的話一出口，金烏一族的強者們頓時大怒。