龍塵一張嘴，就是一副死豬不怕開水燙的架勢，一點都不給對方面子，也不給雙方任何台階，顯然，以往大族勢力處理問題的方式不同。

  一般大族之間，輕易不會開戰，都是本著大事化小，小事化了的原則，處處留有餘地，最終圓滿解決問題，各自都不會吃虧，也不傷及顏面。

  但是龍塵一開口，把所有路都給堵死了，擺明了要一硬到底，根本不打算跟對方談。

  聽聞龍塵的狂言，金烏一族的強者們又驚又怒，這個傢伙也太橫了吧，就沒見過這麼橫的人。

  「小子，你再說一遍？」

  那金烏一族領頭老者，乃是金烏一族的副族長，四脈天聖級強者，位高權重，為人霸道，這輩子還從未有人敢對他如此說話，他指著龍塵，氣得渾身發抖。

  「你沒聽清是吧，那我就讓你聽清楚。」龍塵說著話，就那麼走出白龍一族的陣營，一步步走向金烏一族的副族長。

  當看到龍塵靠近，金烏一族的強者們頓時緊張了起來，有些人甚至呼吸都變得困難了。

  他們緊張，不是怕龍塵，而是龍塵手中的火焰長棍，距離他們越來越近了，那可是他們夢寐以求的寶物啊。

  金烏一族，依附扶桑古樹而生，相當於靈族的母樹，不可缺失，每一個天命之子成年之後，都會分得一段扶桑古樹的樹枝，將其煉化為扶桑之種，以滋養本命之焰。

  扶桑古木的樹枝，就是它們的本命神兵，只不過這神兵並不外露，而是作為修行的輔助神器。

  樹枝會在它們的滋養下，不停地成長壯大，他們的實力越強大，樹枝成長得就越強，而樹枝越強，他們的本源之力就越渾厚。

  扶桑古木的樹枝，分為一到十級，說白了就是主幹和分支的等級劃分，主幹是一級，分支是二級，分支的分支是三級，以此類推，直到十級。

  金烏一族強者出生之時，都會分到扶桑之葉作為種引，來覺醒金烏之火，成年後，會根據他們的天賦來分配樹枝。

  雖然金烏一族每一個人體內都有一段金烏樹枝，這金烏樹枝可以作為扶桑之種，培養出扶桑古木。

  但是扶桑古木之所以珍貴，不在於它自身的材質，而在於它的年齡，一株扶桑古木想要成材，起碼需要百萬年之久。

  而想要成為祖樹級別的存在，需要千萬年以上，如果沒有足夠的資源去養護，就需要更長的時間。

  所以，金烏一族缺的並不是普通的扶桑古木，而是年代久遠的扶桑古木，縱觀整個金烏一族，他們只有一棵祖樹能夠滋養他們，其他扶桑古木則不知道多久才能成材。

  最重要的是，金烏一族的全部資源，都堆積在了祖樹上，已經沒有更多的資源去培養其他扶桑古木了。

  因為祖樹只有一棵，但是金烏一族的弟子卻多達億萬，這樣就變得狼多肉少了。

  按照金烏一族的規矩，金烏一族弟子成年後，會分得一枚樹枝，將樹枝煉化後，得到最為精髓的樹心，作為本命神器來滋養。

  因為資源有限，所以一般弟子只能獲得六級樹枝來煉化樹心，就算天命之子，也只能獲得四級樹心。

  三級以上的樹心，金烏一族不允許任何人動用，哪怕是族長都不行，因為那會傷及祖樹的本源，影響它的成長，祖樹是他們的根基，絕對不可以有任何損傷。

  而龍塵手中拿著的，可是一級樹心，雖然金烏一族的強者們，從未見過一級樹心，但是這並不妨礙他們的猜測。

  龍塵手中木棍那恐怖的火焰波動，早已經令他們心潮澎湃了，如果能得到龍塵手中的一級樹心，會立刻讓他們的實力，提升一個檔次，而且還是一個很高的檔次。

  雖然龍塵混沌空間內的扶桑古木，與金烏一族的祖樹沒法比，但是這根樹心，可媲美他們這一族的二級樹心，可以說，這根火焰長棍，對金烏一族的強者，有著致命的誘惑。

  「副族長大人，動手吧，幹掉他，搶奪樹心。」有三脈天聖對金烏一族副族長傳音。

  「沉住氣，一定要沉住氣，現在不是爭奪寶物的最佳時機。」金烏一族的副族長回應道，不過，他的氣息明顯波動開始劇烈起來。

  沒辦法，那是一種來自靈魂深處的召喚，即便是他，也無法擺脫，眼睜睜地看著龍塵走到他的面前，那一刻，他緊張得無法呼吸。

  當龍塵一個人，來到金烏一族強者面前，那一刻，所有人的心，都提到了嗓子眼，就連遠處的觀戰者們，都變得緊張起來。

  他們不認識龍塵，但是一個神尊境弟子，竟然敢單槍匹馬站在四脈天聖強者面前，所需要的不僅僅是勇氣啊。

  那一刻，遠處觀戰的年輕弟子們，無不為龍塵的勇氣感到震駭，同時眼神裡帶著一絲崇拜與敬畏。

  他們在三脈天聖強者面前，會受到他們的威壓影響，緊張得連話都不敢說，而龍塵卻敢在這麼多人的注視下，獨自一人來到他們的面前，這簡直太恐怖了。

  當龍塵來到金烏一族副族長面前，他手中的火焰長棍，幾乎要觸碰到金烏一族副族長的臉頰，而此時金烏一族的副族長呼吸都變得有些急促了。

  龍塵看到這一幕，之前想好的觸怒對方的台詞，全部都忘光了，這麼好的機會，還說個毛啊？直接一揚手！

  「你個臭不要臉的！」

  「啪」

  在萬眾矚目中，龍塵一個大耳光抽在了金烏一族副族長的臉上，那一刻，旁觀者們的下巴，一瞬間掉到了胸口，眼珠子都要飛出來了。

  「我去，糟了，怎麼用上了絕招。」龍塵一巴掌抽完，才想起來，他的耳光神術馳名天下，弄不好要露餡的。

  「呼」

  龍塵一巴掌抽完，拖著棍子就往回跑，占了便宜就開溜。

  「給老子死」

  而這時，被抽得七葷八素的金烏一族副族長才反應過來，怒吼一聲，一爪對著龍塵抓來。

  「轟」

  四脈天聖強者出手，天威滅世，虛空炸開，形成了一個萬里漩渦，龍塵逃得雖快，卻依舊被漩渦覆蓋，一瞬間被漩渦吸得倒飛回去。

  龍塵也不抵抗，任由身體後退，同時驚恐地大叫：「衛隊長大人救我！」