被那漩渦吸著，龍塵必須示弱，否則更容易暴露自己，大叫著向白影萱求救。

  與此同時，龍塵周身白色的鱗片流轉，瘋狂扭動身軀，全力掙扎，故意亮出自己白龍一族的身份，讓所有人看清楚他的動作，只有這樣，才好掩蓋剛才的那一巴掌。

  這樣一來，別人會以為那一巴掌不過是湊巧，而不會懷疑到他的身份。

  「轟」

  一隻白色的龍爪之上，神聖的光輝流轉，撕裂漩渦，一把將龍塵抓住，硬生生將龍塵從漩渦里拉了出來。

  龍塵回到隊伍中，不停地用手拍著胸口，一副差點被嚇死的模樣，手腳顫抖，仿佛還沒從驚恐中恢復過來，不得不說，龍塵的演技，並不輸他的戰力多少。

  「噔噔噔……」

  漩渦被撕碎，金烏一族的副族長連續向後退了五步，才穩住身形，他一臉驚怒地看著白影萱，怒喝道：

  「白龍一族是要與我金烏一族宣戰麼？好，那就來吧，今天就讓你們血債血償。」

  「轟隆隆……」

  金烏一族副族長一聲號令，數百萬金烏一族的強者，同時展開異象，殺意沖天。

  「怕你麼？」

  白影萱冷笑，玉手一揮，背後萬龍巢轟鳴爆響，進入了戰鬥狀態，而白影萱本人周身三條天脈龍氣流轉，氣勢沖天，她的三條龍脈與別人不同，別人都是三龍齊飛，演化出各種陣型，但是白影萱的三條龍脈卻是擰在一起的，宛若一條長長的龍脈鎖鏈，將她纏繞。

  這是龍塵第一次見到白影萱展示自己的氣息，那一刻，龍塵心頭一凜，那金烏一族的副族長，雖然有天脈龍氣加持，但是在氣息上，卻完全被白影萱壓制。

  看來，並不是天脈龍氣越多，實力就越強，還要看怎麼應用，龍塵一看這架勢，頓時安心了，別人對方人多，最頂級的強者加起來，也不是白影萱的對手。

  說白了，只要白影萱願意，完全能夠以一人之力，滅了整個金烏一族。

  而當白影萱亮出異象後，遠處無數強者傳來驚呼之聲，顯然被白影萱的氣息給驚住了，同為三脈天聖，白影萱的氣息比他們強大太多太多，簡直沒有可比性。

  「來呀，生死看淡，不服就干，有種就過來，讓你們看看白龍一族的勇氣和熱血，偉大的白龍一族，是絕對不會在小丑面前低頭的。」龍塵還怕對方被嚇到，直接又給他們加了一把火。

  白映雪的玉手，已經握住了腰間的長劍，此時的她有些緊張，顯然，她並不習慣殺戮。

  「別怕，打不起來的。」龍塵小聲道。

  當然打不起來了，一方面是對方不敢，因為他們根本沒有任何勝算，再說了，他們身後的人，也不會讓他們打起來。

  「兩位兩位，請稍安勿躁，給我梵天丹谷一個面子，不要妄動干戈好不好！」

  就在這時，一群身穿丹谷服飾的老者跑了出來，一出場就是以和事佬的態度勸道：

  「不管是白龍一族還是金烏一族，都是一方巨擘，都是大有來頭的勢力，咱們有什麼事情，不能坐下來談呢？這樣大張旗鼓的，讓別人看了笑話，這不太合適啊！」

  那出面的老者，是一個三脈天聖級強者，此人倒是有點本事，一不拿身份壓人，也不說這件事到底是誰的不是，直接點出雙方的地位，讓他們顧及點身份。

  「兩位消消氣，如果信得過我梵天丹谷，咱們找個地方，把事情原委說一下，說不定這其中有什麼誤會，誤會解開了，大家相安無事豈不是更好？」那老者道。

  「沒什麼好說的，金烏一族想奪我的太陽之火，然後人被我殺了，最關鍵的是，他們的人說，我的消息，是你們梵天丹谷的人泄露給他們的，你說，這是不是扯？大名鼎鼎的梵天丹谷，怎麼會幹這齷齪的事情？」龍塵大聲道。

  龍塵這話一出，頓時讓金烏一族的強者臉色大變，而那梵天丹谷的強者們，臉上也浮現出一抹尷尬，他們看向金烏一族，金烏一族的副族長大怒：

  「你胡說八道，血口噴人。」

  「切，我白大樂是什麼人？豈會幹這種無聊的事情？對了，就是那小子說的，你讓他出來，讓他用靈魂發誓，看看他有沒有說？」龍塵忽然指著金烏一族強者中的一個雙脈天聖道。

  不得不說，龍塵的眼神是真的好，記性也好，一眼就找出了那天打劫他的那群人，並指出了帶頭者。

  龍塵如此一說，那老者頓時臉色大變，金烏一族的副族長看向了那老者頓時殺機暴涌，因為那老者並沒有跟他說這件事，這如何讓梵天丹谷下得來台？

  「你給我死出來，說到底是怎麼回事？」金烏一族副族長怒吼。

  那金烏一族的老者，嚇得身體發顫，已經無法說話，這時，他身邊的一個老者忽然站了出來，噗通一下跪在了地上，帶著哭腔道：

  「梵天丹谷的前輩們，這都是我們的錯，但是我們也沒辦法啊，當時白龍一族咄咄逼人，一個弄不好，就要殺光我們。

  我們萬不得已，將梵天丹谷扯出來，就是為了保命，我們並沒有對梵天丹谷有半點不敬之意。

  其實，我們幾個人一把老骨頭了，早已經過了貪生怕死的年齡，但是為了這些孩子們，不得不拉上梵天丹谷。

  一人做事一人當，我們幾個願意以死謝罪，以證明梵天丹谷的清白。」

  那老者說完，竟然還假惺惺地掏出一把長劍，對著脖子抹去。

  「我去，這反應可以啊！」龍塵都看呆了，想不到金烏一族還有這樣的人才。

  「當」

  果然不出所料，那老者剛剛動手，一道神光飛過，將他長劍擊落，赫然是丹谷的那位強者出手。

  丹谷的那位強者呵呵一笑道：「無妨無妨，如果我梵天丹谷的名聲可以救人性命，被損一下又有何妨？」

  金烏一族的副族長立刻借驢下坡，一臉讚嘆地道：「梵天丹谷，這份胸襟，這份氣度，實在令人折服，不過，話雖如此，但是惡意污衊梵天丹谷，罪不可赦，等回去後，罰你們思過千年，安心懺悔。」

  「多謝前輩」

  那幾個金烏一族的老者，再次向丹谷強者拜謝，這件事就這麼給揭過去了，不得不說，這一招確實很高。

  「衛隊長大人，您看這件事……」

  那丹谷強者轉頭看向了白影萱，不過，同時他的神識有意無意地掃向了旁邊的龍塵，忽然一種危險的感覺從龍塵心頭升起。