當那老者看向龍塵時，龍塵周身的火焰之力猛然暴漲，那一刻竟然有失控的跡象。

  龍塵幾乎本能地就要將火焰收回來，但是這時乾坤鼎卻傳音道：「你不要動，讓火靈兒來，他這是故意試探你的底細。

  你跟他一樣都修煉了大梵天經，很容易被感知出來，就算感知不出來，也會令他生疑。」

  龍塵心頭一凜，自己還是太年輕了，竟然沒想到這一點，而就在這時，火靈兒已經幫龍塵將火焰控制。

  雖然火靈兒也修煉了大梵天經，但她乃是火靈之體，只要不吟唱大梵天經，她的力量就不會帶有大梵天經的氣息。

  而龍塵不同，他修煉了大梵天經，靈魂深處就印刻了大梵天經的符號，故而有暴露的危險。

  「怎麼？連梵天丹谷也對我的太陽之火感興趣？要不你出一個合適的價格，我賣給你？」龍塵看著那丹谷老者，不禁嘴角浮現出一抹嘲諷之色。

  「你願意將太陽之火出售？」那丹谷強者微微吃了一驚，這種火焰很多人都會將之煉為本命火焰，怎麼可能會出手？

  「敢不出售麼？被你們梵天丹谷的人看上一眼，馬上就遇到了金烏一族打劫，如果再不交出來，我是否會性命不保呢？」龍塵冷笑道。

  那丹谷老者也聽出了龍塵是故意嘲諷他們，實際上，那丹谷老者也心知肚明是怎麼回事，他微微一笑道：

  「閣下說笑了，你放心吧，在我梵天丹谷的管轄範圍內，沒人會搶你的東西，你要知道，梵天神尊的神輝，會照耀到世界的每一個角落。

  而寒天域更是梵天神尊崛起之地，在這裡，每一個人都會享受到梵天神尊的福澤，迎來好運的。」

  尼瑪，這話說的真尼瑪噁心，龍塵聽得一陣頭皮發麻，這種蠢話只有傻叉才會相信了。

  龍塵懶得繼續搭理他，他怕自己忍不住罵大梵天兩句，如果他罵了，那可真的麻煩了。

  「兩位，給我梵天丹谷一個面子，這件事就此作罷如何？」那老者看向白影萱和金烏一族副族長道。

  「梵天丹谷的面子，我們金烏一族是一定要給的，不過……」

  那金烏一族副族長看向龍塵，雙目之中殺機暴涌：「有人偷了我金烏一族的至寶，我們是絕對不能容忍的。」

  「至寶？你說的是……」那丹谷強者微微一愣，隨即看到了龍塵手中的火焰長棍。

  「沒錯，他手中的，正是我金烏一族遺失的寶物——金烏盤龍棍，他必須交出來，否則我金烏一族必與他不死不休。」

  「金烏一族的至寶？還金烏盤龍棍？金烏一族跟盤龍有毛的關係，哈哈哈哈……你特麼簡直要笑死我了……哈哈哈哈……」龍塵一陣哈哈大笑。

  這笑不是裝的，而是真的被金烏一族給逗笑了，所謂盤龍棍，是指棍子上，有盤龍之圖，盤龍不是蟠龍，而是龍族之中一種異類。

  與其他龍族不同，它長眠於地下，或存於山脊中，或眠於古城之下，凡是有盤龍居住的地方，極少發生災禍。

  故而盤龍也被叫成磐龍，意為磐石一般穩健，在鑄器上，有一種符文，名為盤龍符。

  而盤龍符是一種符文，可以演變出上萬種不同的分支，由弱到強，一種符文，可以千變萬化，星辰陣法。

  盤龍符一般會鑄在長柄兵器上，如長矛、大槍、戰戟等兵器上，但是實際運用上，卻是以棍最為居多。

  所以在兵器中，有一種棍就叫盤龍棍，而且兵器極大，從凡兵，到天聖神兵，都有它的身影。

  那金烏一族強者，以為盤龍棍只不過是一種普通兵器的名字，就跟長槍啊，戰戟啊一樣的，這金烏盤龍棍的名字就太搞笑了。

  龍塵一陣哈哈大笑，讓金烏一族的副族長頓時感覺有些不妥，知道自己說錯了話，不過開弓沒有回頭箭，只能硬著頭皮道：

  「你一個黃口小兒懂什麼？那金烏棍曾經擊殺過盤龍，飲過盤龍之血，煉過盤龍之魂，故而稱之為金烏盤龍棍。」

  「厲害，真厲害！」

  龍塵一伸大拇指，見過無恥的，沒見過這麼無恥的，行，算你厲害。

  「你說這棍子是你的，那我也可以說，你們金烏一族的扶桑古木是我栽的，回頭有空了，我會去取回來的。」龍塵淡淡地道。

  「放屁，我們的扶桑古木已經有數千萬年歷史，那時候，你家老祖還沒出世呢。」有金烏一族的弟子大罵道。

  「你才放屁，你全家都在放屁，老子已經轉世輪迴三千次，那樹是在我轉世一千二百零七次的時候種的。

  我那時候十八歲，種它的時候，正值秋天，種完了，我撒了一泡尿，給它施了肥，我記得清清楚楚。」龍塵道。

  「放屁，轉世之後，沒有人能記得前世，這是常識。」有人怒道。

  「你才放屁，老子記性好怎麼滴？你能我說的東西是你們的，我也可以說你們的東西是我的，不服來戰啊？」龍塵手中火焰長棍一揮，指著那人一臉囂張地道。

  「好，我接受你的挑戰。」

  那被挑釁的男子立刻站了出來，指著龍塵道：「來呀，一對一，生死各安天命，你敢嗎？」

  那男子乃是一位天命之子，實力不錯，他見龍塵挑釁他表面上雖怒，內心卻是一片狂喜，機會來了，他只要能殺了他就可以得到他手中的長棍，不，那是金烏盤龍棍。

  「呀喝？敢挑釁我，我會怕你？來來，一對一，你說的，一對一，生死各安天命。」龍塵一副怒氣沖沖的模樣，捋胳膊挽袖子，就要打人的模樣。

  「拉著我點……」龍塵往前沖，卻見白映雪沒有半點動靜，趕忙傳音給她，這丫頭真的是一點不懂配合。

  白映雪這才反應過來，急忙拉著龍塵道：「不要衝動，你未必是他的對手……」

  「什麼？我不是他的對手？」

  龍塵一聽這句話，頓時「火冒三丈」，那一刻，眼珠子都紅了，指著那人道：

  「來來來，老子今天不把你屎打出來，我算你鋼門夾得緊。」

  龍塵這話一出，周圍無數人差點笑噴了，而那位天命之子則氣得臉色發黑。

  「既然二位想解決恩怨，也罷，不如上擂台吧！」

  這時，丹谷的老者一臉無奈地提議道，而他的眸子深處，卻帶著一抹陰森之色。