「上就上，誰怕誰？小子，我給你一炷香的時間，你先去跟你的父母告別，並把遺書寫好，把棺槨置辦了，把墓地選好了。」龍塵指著那弟子一臉囂張地叫道。

  那金烏一族的弟子，氣得臉都綠了，龍塵一副肯定打死他的架勢，令他氣得肺都要炸了。

  他乃是金烏一族的天命之子，什麼時候被人這么小瞧過？他氣得渾身發抖，怒吼道：

  「老子三招就弄死你。」

  「來，別吹牛逼，直接上擂台，對了，你真的不需要跟親屬告別嗎？」龍塵最後還補充了一句。

  那金烏一族的弟子，回應了他一個字：「滾」

  「轟」

  忽然虛空顫動，一道光幕降臨，丹谷老者手持一枚陣盤，竟然直接召喚了一道結界出來，結界內，出現了一座古老的擂台。

  當看到那個擂台，龍塵嚇了一跳，這擂台瑩白如玉，不知道是用什麼材料打造，它剛一出現，古樸的氣息鋪面而來，同時血腥之氣，令人靈魂顫慄。

  這是一座極為古老的擂台，擂台上死過不知道多少強者，沾染了無盡的怨氣，看來這個擂台恐怕有一段不為之人的秘密。

  擂台一出現，龍塵嚇了一跳，其他人更是被它的氣息給震懾了，一時間，所有人都不說話了。

  丹谷老者看到這一幕，微微一笑，眼神之中傲意十足，口中卻謙遜地道：

  「這是我寒天域的決死台，以上古時代的海鯨之骨打造，擂台堅固異常，經受得起三脈天聖級強者的全力攻擊。

  兩位上了擂台後，可放手一搏，無須顧忌擂台是否能承受得住。」

  龍塵心中冷笑，你這是生怕我們不敢下死手啊，擺明了，這老頭不是什麼好東西，他是想在這裡弄死他。

  龍塵也知道，金烏一族在這裡等著他們，一定是丹谷背後安排的，至於他們是要摸白龍一族的底，還是單純地向給白龍一族一個下馬威，就沒人知道了。

  龍塵這是將計就計，用扶桑木心勾引他們，巨大的誘惑，一定會令他們衝動至極，果然，略施小計他們就上當了。

  只不過，龍塵沒想到的是，他故意選了一個實力不太強的金烏一族弟子挑釁，他居然直接答應了，要知道，這傢伙的實力，可是比他之前擊殺的那位弱了不少啊。

  龍塵不知道的是，他雖然一招擊殺了那位金烏一族的天命之子，但是因為一切來的太快了，金烏一族的強者們根本沒看清怎麼回事。

  碰巧的是，那位金烏一族的天命之子，前幾天進行了一次閉關，用本源之力滋養自己的扶桑木心，實際上出關的時候已經恢復了。

  而其他人不知道，他們以為他為了滋養木心本源消耗巨大，再加上一個疏忽，才被龍塵擊殺。

  在他們返回金烏一族，金烏一族的副族長詢問他們時，他們回答是龍塵實力一般，能殺死他們的弟子，完全是一種巧合，如果不是白龍一族的人來了，他們數招就可以將其拿下。

  如此一來，他們就有了一個先入為主的概念，覺得龍塵不強，而之前龍塵出手打了金烏一族老者一個耳光，龍塵不過是隨手一擊，根本沒有用力，他主要是為了羞辱他，而不是為了傷他。

  所以那一擊雖然響亮，卻沒給金烏一族的副族長造成任何傷害，金烏一族副族長也以為龍塵的實力也就一般。

  正因為如此，那個弟子才與龍塵對戰，他們沒有任何組織的跡象，甚至連提醒都沒提醒。

  「來吧，開啟擂台，我要讓你死個明白！」那金烏一族的弟子一聲斷喝，就那麼直接沖入結界進入了擂台。

  「來就來，誰怕誰？」

  龍塵也毫不猶豫地沖了進去，當龍塵沖入擂台，白映雪看向白影萱眼睛裡全是怪異之色，她不明白龍塵演這一齣戲到底是為啥？

  不過，龍塵這扮豬吃老虎的樣子，確實很搞笑，好幾次白映雪都差點笑場，還好最後忍住了。

  「死」

  當龍塵跳上擂台，那金烏一族的弟子怒吼一聲，如同一道閃電衝了過來，這此人有些陰險，根本不給龍塵落地的機會，跟偷襲沒什麼區別。

  「小心……」

  看到這一幕，金烏一族的強者們卻是一片驚呼，因為他們看得清清楚楚，龍塵衝進去的時候是一個人，穿過結界的時候卻是兩個人。

  先一個落下去的，乃是龍塵的分身，也不知道龍塵用了什麼手段迷惑了那金烏一族的弟子，他竟然沒看到這一幕。

  「轟」

  那金烏一族的弟子，聽到外界的驚呼聲，他卻以為那驚呼聲是白龍一族發出的，得意之下，利爪穿空，一瞬間抓中龍塵，一聲爆響龍塵轟然爆碎。

  然而就在龍塵爆碎的一瞬間，他忽然眼睛裡浮現出驚恐之色，這時候才明白，這乃是一具分身。

  「砰」

  就在這時，一根火焰長棍，從他的身後狠狠砸落，正中他的後腦勺，這一棍，又快又狠，直接將那金烏一族弟子的頭顱打爆。

  那金烏一族的弟子全身一顫，化身一隻巨大的三足金烏，狠狠摔在擂台之上，發出一聲悶響，剛才還耀武揚威的天命之子，瞬間成為了一具屍體。

  「嗡」

  龍塵的「金烏盤龍棍」猛然亮了一下，然後又恢復了正常，混沌空間裡，卻傳來了火靈兒驚喜的叫聲。

  原來龍塵以金烏盤龍棍，將對方的力量全部吸入長棍之中，然後送入混沌空間交給火靈兒，經過上次火靈兒的解釋，龍塵也已經掌握了這種力量。

  在火靈兒的孵化下，一枚巴掌大的金烏符文出現，落在那一株有些枯萎的扶桑古木上，扶桑古木一顫，那一刻，它似乎一下子精神了許多，而那符文在它的身上，開始顫動，最終變成了一隻蝴蝶大小的三族金烏。

  「嗡」

  龍塵剛剛擊殺了金烏一族的弟子，他和金烏一族弟子的屍體，都被傳送了出去，金烏一族的強者們，群情激奮，那弟子死的太冤，竟然被人給騙了，連天命輪盤都沒召喚出來就被幹掉了。

  「金烏一族，不過如此。」龍塵返回後，長棍一揮，冷笑道。

  龍塵這一句話，直接將金烏一族引爆了，一個金烏一族的弟子指著龍塵大罵：「你太陰險了，用的是計謀，不是真實實力。」

  「你不服？那再來？」龍塵冷笑。

  「好」

  同樣是一位天命之子，他二話不說，直接沖入了擂台，龍塵也沖了進去，這一次，那弟子並沒有半路攔殺，而是靜靜地等待著龍塵進入。

  顯然，他比之前那人謹慎得多，第一時間召喚出了天命輪盤，眼睛死死地盯著龍塵。

  龍塵也擺好了架勢，忽然他一愣，看向那男子身後道：

  「你來幹什麼？」

  那人大驚，急忙回頭，然後擂台外傳來一陣驚呼，當那金烏一族弟子回過頭來，只見龍塵一臉陰笑，一棍子砸了下來。