「噗」

  一顆大好頭顱，被龍塵一棍子砸爆。

  「哎呀我去」

  龍塵的腦海中，同時傳來了龍骨邪月和乾坤鼎的聲音，顯然它們兩個都有些看不下去了，龍塵這個傢伙太損了。

  擂台外，金烏一族的強者們，已經氣得暴跳如雷，無數人破口大罵，而白映雪等人則你看看我，我看看你，一臉的古怪之色。

  他們都知道龍塵的實力，也看過他辣手擊殺冥龍一族強者的畫面，說實話，龍塵與他們上擂台，已經有些欺負人了。

  更過分的是，明明能打死對方，卻偏偏要玩死對方，看著金烏一族的強者們暴跳如雷，咬牙切齒的模樣，他們忽然覺得金烏一族竟然有些可憐。

  「呼」

  龍塵和金烏一族強者的無頭屍體被傳送了出來。

  「切，金烏一族，不過如此。」

  龍塵這一句嘲諷，徹底讓金烏一族強者們炸了鍋，他們怒吼著沖向龍塵，一副要跟龍塵拼命的架勢，頓時讓白龍一族這邊警覺了起來，也擺開了陣型。

  「安靜安靜，擂台之上，刀劍無眼，生死各安天命。」眼見金烏一族和白龍一族有再次大戰的跡象，丹谷老者急忙高聲喝道。

  而此時金烏一族的副族長也急忙出面控制場面，命令高層們，壓制弟子們，讓他們別那麼衝動。

  「我來會會你！」

  一個金烏一族的天命之子冷喝一聲，就那麼跳上了擂台，但是龍塵卻搖搖頭道：

  「我不要跟你打，我打不過你。」

  「你……」

  那金烏一族的天命之子差點吐血，他在金烏一族天命之子中，排名勉強能進前一百，龍塵居然不敢跟他一戰。

  「孬種，懦夫，真為你白龍一族丟臉。」那金烏一族的天命之子站在擂台上怒吼。

  「要我跟你打也行，你先自斷一手一腳，我再跟你打。」龍塵斜著眼睛看了他一會兒道。

  「憑什麼？」那金烏一族的天命之子冷笑道。

  「我都已經打完了兩場驚心動魄的生死之戰，體力大減，你想撿便宜？你自斷一手一腳，我們再比才算公平。」龍塵道。

  「你往這叫『驚心動魄』？叫『生死大戰』？你想笑死我麼？」那金烏一族的天命之子差點沒被氣吐血。

  「少廢話，要麼就比，要麼就滾，你不滾的話，我走了，反正我已經贏了兩場，今天不虧。」龍塵手中金烏盤龍棍一揮，作勢要返回萬龍巢，這下子金烏一族這邊急了。

  「喂，我來與你一戰。」這時另外一個金烏一族的天命之子站出來，此人一臉虬髯，氣息雖然比之前那人看上去弱了一些，但是這個人有些陰險，故意壓制了氣息，以為龍塵看不出來。

  龍塵看了他一眼搖頭道：「你太醜了。」

  「你……」那人差點噴血，這特麼也是理由嗎？

  「那讓我來會會你。」

  這時候，遠處來了一個金烏一族的天命之子，龍塵這才發現，這個天命之子原來並沒有在這裡，而是剛剛從遠處飛奔而來的。

  也就是說，金烏一族的天命之子，並沒有全部到來，有一部分人，應該在寒天域內閉關。

  龍塵心下明悟，難怪他看了所有金烏一族的天命之子，最強的那一批，也就趙擎天、葉凌霄那個級別，沒有看到更強的存在，這有些不符合常理。

  畢竟金烏一族如此龐大，肯定有超級強者才對，見這人飛奔而來，那這個問題就想明白了。

  「你大老遠來送死，我都有些不好意思下手啊！」龍塵看著那人道。

  「呼」

  那人來到近前，二話不說，直接沖入擂台，進入擂台後，第一時間召喚出異象，手握兵器，厲聲喝道：

  「速速下來受死。」

  「既然你如此急著投胎，那我只好成全你了。」龍塵無奈地搖了搖頭，就那麼沖入了擂台。

  進入擂台，龍塵手中金烏盤龍棍往地下一杵。

  「轟」

  一聲爆響，扶桑古木的神圖點亮了整個擂台，那一刻，所有觀戰的金烏一族弟子的眼珠子都要凸出來了，這一次，他們看的清清楚楚，如此巨大的神圖，只有千萬年樹齡以上的扶桑古木才能凝聚出來。

  而龍塵召喚出來的神圖，實際上是一種恐怖至極的術法，但是龍塵似乎不會使用，只能召喚出神圖，卻不懂用它攻擊。

  要知道，金烏一族有一種恐怖的召喚術，類似一種統領之術，以金烏之血配合木心，召喚出遠古英靈一同作戰。

  而樹心越強大，召喚出的英靈就越強大，看到龍塵能召喚出如此巨大的神圖，別說是那些弟子，就算是金烏一族副殿主，也都眼紅了。

  要知道，哪怕貴為副殿主，他的木心能召喚的神圖，也不足龍塵的十分之一，他都不知道有多少次，想直接動手硬搶了。

  龍塵木棍一杵，神圖出現，又快速消失，龍塵再次看向那金烏一族弟子的身後道：

  「小心你背後。」

  那金烏一族的天命之子哈哈大笑：「你這種伎倆，根本……」

  「砰」

  然而在無數人的驚呼中，一個龍塵悄無聲息地從那金烏弟子背後出現，一棍子敲在他的腦袋上，直接將他的頭顱砸爆。

  「砰」

  那金烏一族弟子的屍體倒地，全場的人都看傻了，擂台上竟然出現了兩個一模一樣的龍塵。

  「呼」

  然而出手的那個龍塵，忽然散落成漫天火焰符文，就那麼消失了，人們這才發現，那不過是一道分身。

  「哈哈，又一個到手！」

  混沌空間裡，火靈兒手持長棍，興奮地又跳又笑。

  原來火靈兒也拿到了一根扶桑木心，反正只要有金烏給它們，它們很快就能恢復。

  於是乎，火靈兒就假扮成龍塵的分身，一棍子敲死了對方，然後化為火焰符文散落，兩人配合得天衣無縫，騙過了在場所有人，就連梵天丹谷的強者，也沒看出任何破綻。

  「金烏一族，不過如此，還是算了吧，手下無一合之將，我都有點不好意思欺負你們了。」龍塵搖頭嘆息一聲，就要往回走。

  「站住，我金烏一族大好男兒無數，不怕你殺，有種繼續，如果不敢繼續，你就不是你爹生的。」金烏一族的強者破口大罵。

  聽到這罵聲，龍塵的臉色一下子變得陰森起來，既然你們一心求死，我就成全你們。