「噗」

  龍塵手中金烏盤龍棍一揮，那個金烏一族的天命之子，還在四處尋找龍塵的影子，結果被龍塵一棍子敲碎了腦袋。

  「該死」

  金烏一族的強者們爆發出震天怒吼，他們雙眼通紅，咬牙切齒，人幾乎要瘋了。

  這是龍塵擊殺的第十七位金烏一族的天命之子，最令金烏一族憤怒的是，龍塵自始至終，都不跟金烏一族強者硬拼，專門搞陰謀算計，背後偷襲，這十七位金烏一族的天命之子，都不是被光明正大幹掉的，而都是被活活陰死的。

  只有一個金烏一族的天命之子，「識破」了龍塵的陰謀，與之硬拼了一擊，那一擊拼了一個半斤八兩，結果後面，還是被龍塵給陰死了。

  實際上那所謂的識破，不過是龍塵故意為之，他讓乾坤鼎封印了他八成力量，完全是憑技巧玩死了對方。

  而那次硬拼，剛好可以迷惑對方，讓他們以為，龍塵的真實實力並不是很強大，也正因為那次硬拼，金烏一族弟子們似乎摸到了龍塵的底，開始瘋狂挑戰。

  結果一口氣被龍塵幹掉了九個人，這時候，金烏一族的強者們發現不對勁了，他們這才意識到，這個龍塵很可能有問題。

  「轟隆隆……」

  而就在這時，虛空之中轟鳴爆響，八座巨大的黑色萬龍巢呼嘯而至，它們殺氣騰騰地衝來，一瞬間將白龍一族的萬龍巢圍住。

  「是冥龍一族」有人驚呼，被這陣仗給嚇了一跳。

  「白龍一族，今天不是你們死，就是我們亡！」

  一聲驚天怒吼中，八座萬龍巢內無數冥龍一族的強者，如同潮水一般傾瀉而下，殺意沖天，一瞬間將白龍一族包圍。

  金烏一族的陣仗已經夠大了，而冥龍一族的陣仗比他們還要大上一倍，三脈天聖級強者竟然有十人之多，天命之子上萬，其他弟子，更是數都數不過來。

  他們一出現，一個個陰沉著臉，眼睛裡凶厲之氣，幾乎要被點燃了，當他們看到擂台上的龍塵，頓時一聲怒吼：

  「好小子，你殺我三十七位雙脈天聖，四十九位天命之之子，今天，老夫要將你碎屍萬段，挫骨揚灰。」

  那冥龍一族的老者怒吼一聲，就那麼沖入了擂台，他的話語，讓在場強者無不駭然，還以為自己的耳朵出了問題。

  三十七位雙脈天聖？四十九位天命之子？都是這個自稱白大樂的人幹的？那一刻，連金烏一族的強者們都傻了。

  如果這是真的，那剛才擂台上的比試又算什麼？

  「嗡」

  那冥龍一族的老者第一時間殺入擂台，而在他進入擂台的一瞬間，龍塵飛出了擂台，兩者一進一出，打了一個時間差，龍塵絲毫沒有被他三脈天聖的威壓所影響。

  龍塵出了擂台，一個閃爍躲到白影萱身後，長棍一指冥龍一族的老者罵道：

  「你個臭不要臉的，堂堂三脈天聖，欺負我一個神尊，你們冥龍一族能不能要點臉？」

  「死」

  那冥龍一族老者一聲怒吼，直接從擂台內衝出，大手張開，一隻遮天龍爪衝著龍塵抓來，龍塵忽然身形一緊，感到一股恐怖的吸力要將他吸走。

  而就在這時，其他冥龍一族的三脈天聖級強者，同時以威壓鎖定了白影萱，向她施壓，不讓她救援龍塵。

  白影萱冷哼一聲，雙手結印，陡然間一聲龍吟之聲響徹乾坤，白影萱背後一條白色巨龍浮現，巨龍大嘴一張，一道白色利劍激射而出。

  「轟」

  當巨龍吐劍的一瞬間，狂暴的氣息肆虐，那些鎖定白影萱的冥龍一族強者，同時悶哼一聲，身體一陣搖晃，他們的鎖定瞬間被掙脫，不禁一陣駭然。

  他們雖然聽說，白龍一族的白影萱極為恐怖，同階之中，極少有人能在她手中撐過三招，卻沒想到，她隨手一擊的威壓，竟然超過了他們的合力。

  那白色光劍如同閃電，刺向那隻巨龍之爪，那恐怖的巨龍之爪，竟然被白色光劍一擊洞穿。

  不光如此，白色光劍直刺冥龍一族老者胸前，那老者大驚，雙爪凌空抓落，虛空之中硬生生被抓出了一個漩渦，精準地擋住了光劍。

  「噗」

  光劍沒入漩渦消失，然而那老者整個胸膛被洞穿，帶出了一片血雨，那一刻，全場震驚。

  那一劍，凌厲無匹，不可抵擋，先崩碎了七位三脈天聖強者的威壓鎖定，後斬破了龍爪神通，被漩渦擋住而消失，卻依舊洞穿了冥龍一族老者的胸膛，這一擊，令所有強者駭然，實力越是強大的人，越是能看出這一招的恐怖。

  「龍族叛徒，是誰給你這麼大的膽子，在神聖的白龍一族面前張牙舞爪？你若要戰，我白影萱陪你就是。」白影萱冷哼道。

  龍塵話語中，帶著強大的自信，更攜帶著剛才一擊的餘威，令人敬畏。

  這一擊，展示了白影萱的真實實力，不光震懾了冥龍一族，連同金烏一族也膽戰心驚起來，白影萱的實力太恐怖了，這是他們事先，完全都沒想到的。

  此時他們也終於明白，白龍一族這一次為什麼敢帶著人前來參加這次盛會了，有白影萱在，就沒人敢羞辱他們。

  龍塵也算是終於見識到了白影萱的恐怖，這下子龍塵的膽氣更加壯了，見冥龍一族被震懾，立刻跳了出來道：

  「冥龍一族的白痴，不想死就滾開，別耽誤我跟金烏一族切磋，來來來，我知道你們不服，咱們繼續擂台上見真章。」

  龍塵這一叫，旁觀者們一陣無語，這個白大樂太陰險了吧，這是欺負人欺負上癮了嗎？

  明明實力那麼恐怖，卻故意挑金烏一族的軟柿子捏，而且還是挑最軟的那部分捏，太損了。

  金烏一族的強者們氣得臉都綠了，見過損的，沒見過這麼損的，白白被陰死了那麼多弟子，估計那些死去的弟子得知消息後，要哭暈在黃泉路上了吧。

  「你別得意，我們金烏一族的蓋世天驕烏九陽如果來了，你焉能在他手中撐過十招？」一個金烏一族的天命之子怒罵道。

  「算了算了，今天的事情，就到這裡吧，就當是給我梵天丹谷一個面子，如果矛盾還沒解決，可以在天火魔域中自行解決。」這時，丹谷的老者站出來勸道。

  金烏一族和冥龍一族當然要借驢下坡，表示會給這個面子，反而冥龍一族的弟子中，卻傳來一聲冷哼：

  「你覺得你很強？那就讓本座來會會你如何？」