說著話，在冥龍一族的萬龍巢中，走出了一位身高過丈，頭上寸草不生，全身生著密密麻麻黑色紋路的男子。

  他的整張臉，包括頭皮上，全部被黑色的紋路爬滿，就像覆蓋了黑色的毒蛇，看起來讓人頭皮發麻。

  雖然龍塵的臉上也覆蓋了火焰符文，但是龍塵臉上的符文都是對稱的，看起來就如同覆蓋著精美的面具。

  而那個光頭男子，頭上的黑色符文，亂七八糟不說，還重重疊疊，而且隨著他的走動，那些符文竟然如同毒蛇在爬行，令人雞皮疙瘩都起來了。

  「冥皇之氣」

  當看到那個男子，龍塵心頭狂跳，龍塵一下子想到了冥龍天照，他的氣息與被他殺掉的冥龍天照一模一樣。

  龍塵第一次對戰冥龍天照的時候，那時他還沒有這種氣息，後來他打不過龍塵，獻祭了自己，第二次遇到他，他就有了這種氣息。

  這是冥皇之氣，也就是說，這個人身上有冥皇印記，甚至身上可能附帶著冥皇法器，那樣的話，這個人的實力就有些驚人了。

  那光頭男子一步一步走下萬龍巢，他每邁出一步，腳下的萬龍巢都會顫動一下，狂暴的氣息，令人窒息。

  「這是一個古代強者，而且應該還是轉生強者，他的靈魂極為古老，進入天火魔域，你要小心他！」龍塵腦海中，傳來了白影萱的提醒。

  龍塵暗中點點頭，這個人很強，不過，龍塵也不怕他，就算沒有帝血印的克制，龍塵依舊不怕，只要是同階，管你是古代天驕，還是轉世重生，龍塵無懼任何人。

  「本座剛剛睡醒，才知道你很囂張，你如果怕了，我可以縛起一手一腳與你對戰。」那冥龍一族的光頭男子看著龍塵淡淡地道。

  此人氣息不顯，就連天命之力的波動都極為微弱，但是他卻能給人一種極度危險的感覺，沒有人會因為他的氣息，而輕視他，更何況冥龍一族年輕一代弟子看著他，眼中全是敬畏之色，可見他在冥龍一族的地位極高。

  那冥龍一族的男子如此一說，冥龍一族的強者們紛紛哈哈大笑，他們是故意的，之前受了龍塵那麼多氣，如今那男子一出，終於可以揚眉吐氣一回了。

  「你覺得我怕了，就當是我怕好了，今天我已經打完十七場，甚是疲憊，要好好休息了。」龍塵搖搖頭道。

  此人很強，弄得龍塵的心有些痒痒的，但是，與這種級別的強者對戰，龍塵就沒辦法保留了，很容易露餡兒，還是安全第一。

  龍塵直接拒絕，那光頭男子冷哼一聲，剛要說話，冥龍一族的老者卻站出來道：

  「無殤，算了吧，何必跟一個欺軟怕硬的傢伙一般計較，今天我們要給梵天丹谷一個面子，有什麼恩怨，到了天火魔域中解決吧！」

  實際上，那光頭男子出來的有些突兀，梵天丹谷的老者剛說，這件事到此為止，他就跑了出來，這分明是打梵天丹谷的臉。

  梵天丹谷那老者臉色頓時有些不好看了，幸好冥龍一族的那位老者眼睛不瞎，這時候出來圓場，還有補救的機會。

  梵天丹谷的老者道：「如此多謝了，希望諸位在寒天域內，能遵守規則，不要為難我們。」

  梵天丹谷的老者說完，就那麼帶著人離開了，而金烏一族的強者們，也陰沉著臉走了。

  要說最憋屈的，就要屬他們了，他們怎麼也沒想到，龍塵這麼陰險，明明那麼強，卻故意坑他們的弟子，簡直是損到家了。

  龍塵也與眾人走向萬龍巢，這時，背後傳來了那光頭強者的聲音：

  「記住我的名字——冥龍無殤，因為他會將你的頭顱擰下來。」

  龍塵頭也不回地道：「你這種話，我聽得都快耳朵生繭了，而跟我說這種話的人，無一例外，都死得比較慘烈。」

  龍塵說完，人已經走入了萬龍巢內，背後似乎傳來了那光頭男子的冷笑，不過有陣法隔絕，已經聽不清他說什麼了。

  「龍塵，你為什麼要費力氣殺金烏一族的小嘍囉啊？」返回後，白映雪忍不住道。

  她搞不明白，以龍塵的實力，那種級別的強者，他應該一殺一大片啊。

  「也沒什麼，就是為了玩兒！」龍塵笑道。

  他當然不會說實話，金烏一族的本源之力，必須是在擊殺它的一瞬間吸取，不然會被天道吸收，龍塵要跟天道搶時間。

  另外，吸收本源之力，凝聚圖騰符文，火靈兒也是自己摸索出來的，方法生硬，動作也不熟練。

  如果成片的擊殺，會導致大量的本源之力浪費，那豈不是暴殄天物？龍塵如此勤儉節約之人，絕對不會幹這種事的。

  一個個擊殺，一方面是為了穩妥，一方面也是給火靈兒練手，讓她嘗試用更多的方法來收取它們的本源之力。

  而火靈兒也確實積累了不少經驗，當殺死最後一個金烏一族的天命之子時，她已經可以做到隔空吸取它的本源之力了，這是為了以後大面積收割做準備。

  「你太壞了。」聽到龍塵如此一說，白映雪忍不住笑道。

  「對付壞人，就應該無所不用其極，無需一絲憐憫之心。」龍塵嘿嘿一笑道。

  反正對付敵人，龍塵是不會有半點仁慈的，因為龍塵落入他們的手中，死都是一種極為奢侈的事情。

  龍塵心神沉浸入混沌空間，如今混沌空間內，一大十七小，共計十八隻金烏正在扶桑古木上翱翔。

  不過，這金烏很奇怪，它是從哪一棵扶桑古木上生出來的，它就只會圍繞著那一棵飛翔，不會飛到別的樹上。

  龍塵忽然發現，有了這些金烏後，那十八棵扶桑古木開始瘋狂生長，已經比那些沒有金烏的扶桑古木高出了一截。

  這也印證了之前龍塵的猜測，扶桑古木有很長一段時間沒有生長，是因為它已經到了極限，而有了金烏後，它就突破了極限，可以開始再次生長。

  就這樣相安無事地過了三天，萬龍巢跟著隊伍繼續向前，很快，龍塵就看到了外面的皚皚白雪和高聳入雲的冰川。

  而這時，白龍一族的強者們，全部走下了萬龍巢，剛一出萬龍巢，森冷的寒氣撲面而來。