所有人走出萬龍巢，而萬龍巢下已經有數千名丹谷弟子，穿戴整潔正給眾人發放銘牌。

  這銘牌是進入天火魔域的鑰匙，凡是要進入天火魔域的，都需要進行身份綁定。

  當丹谷弟子遞上了一枚銘牌，需要本人滴入一滴精血在上面，來進行身份綁定。

  當初龍塵就覺得，這一環是最討厭的，如果丹谷之前收集過自己的精血，這滴血後會瞬間身份暴露。

  不過，龍塵這個顧慮被乾坤鼎打消了，它已經給龍塵提煉出了一滴精血，讓他可以安心綁定，又不會被識破。

  「嗡」

  身份銘牌亮起，上面有上百種不同的符文依次被激活，顯然，丹谷的身份銘牌，要比伏魔城的銘牌，精妙千百倍。

  幸好有乾坤鼎幫忙，否則龍塵真的未必能混過這一環，也不知道墨念這個傢伙怎麼過。

  他之前殺了丹谷的人，還留下鏟子挑釁，肯定上了丹谷的黑名單，身份一旦暴露，跑都跑不了。

  因為這三天裡，眾人穿過了數十道結界，這裡已經是寒天域的腹地，如果結界關閉，這裡就是一片死牢，沒有人可以逃出去，就算是三脈天聖級強者都夠嗆。

  雖然白龍一族強者人不少，好在丹谷弟子已經是輕車熟路，辦事效率非常高，而且，服務態度很好，不管他們是不是裝的，就算是裝的，人家裝的也十分到位，這一點倒是值得讚揚。

  而且為眾人服務的弟子，與其他城池的不一樣，這些弟子通常只是一星二星天命者，實力並不算強。

  但是卻沒有人敢輕視他們，因為他們的衣領和袖口上，都繡著金色的丹丸，那是煉丹師特有的標誌。

  煉丹師，在修行界有著極高的地位，任何一個勢力都會將他們當成珍寶一樣供著，因為這個職業在這裡太稀缺了。

  尤其是在帝皇天，丹修幾乎都被丹谷壟斷了，雖然一些勢力如龍家，也有自己的煉丹堂，也有自己的煉丹師。

  但那都是不太入流的，真正入流的，都會想著來梵天丹谷發展，追求更高丹道。

  像龍家的那些丹師，都是當初在梵天丹谷沒有通過考核，被拒之門外的存在，後來因為年紀大了，已經過了人家的招收標準，只能自己在外面靠煉丹混日子了。

  而在這裡，煉丹師們親自為他們服務，哪怕是頂級天驕，也會感到受寵若驚，被丹谷的熱情所打動。

  尤其，這些丹修們一個個臉上始終掛著笑容，給人一種如沐春風的感覺，在這裡，幾乎沒有人會找事，一切過度非常順暢。

  為龍塵辦理銘牌的是一個女子，辦理完成後，她雙手將銘牌遞給龍塵道：「願偉大的梵天神尊保佑你能在天火魔域中獲得理想的收穫。」

  龍塵笑了，他能獲得理想收穫，大梵天可能會翻臉吧！

  「對了，我們這裡免費提供禦寒丹藥，雖然您用不到，不過，在修煉之時如果不慎被寒氣入侵，會影響到一個人的狀態，要知道，你們馬上就要進入天火魔域了，有備無患還是好的。」那女子說著話，打開了一個盒子，裡面有十幾顆珍珠一樣的丹藥。

  龍塵看了一眼還不錯，居然是上品禦寒丹，而且還帶著一道絢紋，本來龍塵想拒絕的，忽然心中一動，就取了一顆，對那女子道謝後，與眾人一起返回了萬龍巢。

  都領取了銘牌後，眾人才可以進入下一個區域——寒天城，當眾人返回萬龍巢後，白映雪和白影萱已經在等著龍塵了，在她們面前有一座高台，高台上，有著一個籮筐，裡面全部都是禦寒丹。

  這是白龍一族弟子拿到的禦寒丹，只有極少部分弟子拿了，不過，只有這樣，才不會引起丹谷的懷疑。

  「龍塵，聽說你也是煉丹師，你看看這丹藥有沒有問題？」白影萱對龍塵傳音道。

  龍塵取出了自己的那枚丹藥，食指和拇指微微一用力，那枚丹藥頓時如同泥丸一般被捏扁，微微一搓，藥粉散落半空。

  不過那藥粉在龍塵的控制之下，並沒有散開，香氣四溢間，龍塵並沒有看出什麼特別的地方。

  「呼」

  龍塵大手張開，一團火焰將所有藥粉包裹，龍塵以手為爐，開始煉化那些藥粉。

  「嗡嗡嗡……」

  當藥粉急速流轉，由粉末轉為液體，再由液體轉為固體，形成丹藥形狀，一枚被毀掉的丹藥，竟然再次被煉製成功。

  龍塵微微漏了一手，白影萱和白映雪卻是一臉的震驚之色，雖然她們不懂煉丹，但是她們知道，一枚丹藥毀了後，再重新煉製出來，難度比直接煉製要難上千百倍。

  而原本只有一道絢紋的丹藥，在龍塵重新煉製後，竟然有了三道絢紋，品質非但沒有跌落，反而有了提升，這太驚人了。

  丹藥懸浮在龍塵的掌心之上，火焰流轉之中，道道乳白色的神輝，如同蛛絲一樣在飄蕩，看著那道蛛絲龍塵道：

  「手法上沒有問題，但是裡面加入了一絲信仰之力。」

  「信仰之力，那是幹什麼的？」白映雪問道。

  「就是吃了它後，對身體沒有任何影響，對人的神魂也沒有害處，只不過，會對大梵天產生親切感。

  梵天丹谷很聰明，這種丹藥很難檢查出問題，就算是檢查出問題，實際上也是沒有問題的問題。」龍塵道。

  「這又怎麼說？」白影萱不解。

  「煉丹之時，弟子心中信仰堅定，信仰之力自動會被吸入丹藥之中，這並不算有意為之。

  或者說，他們自稱這丹藥是受過梵天神尊的祝福，別人也說不出什麼，不能因為丹藥里有信仰之力，就說他們的丹藥有問題，所以，這個不能算是證據。」龍塵道。

  雖然龍塵知道，白影萱很希望這丹藥有問題，甚至有毒，影響人們的神智，來投靠丹谷，可是事實就是事實，龍塵不能撒謊。

  果然聽到這裡，白影萱略顯有些失望，龍塵道：「前輩不用著急，以我對梵天丹谷的了解，這不過是他們的鋪墊，後面肯定有後續，這些丹藥你留著，以後肯定有用。」

  聽龍塵如此一說，白影萱點點頭，她確實有些操之過急了，想要扳倒梵天丹谷，怎麼可能那麼容易？

  「轟隆隆……」

  當白龍一族的萬龍巢被引入給他們準備的臨時棲息地時，龍塵看向外面，不禁心頭狂跳，因為……他看到了無窮無盡的萬龍巢。