原來，隨著丹谷的引導，白龍一族來到了一處寬闊之地，而這裡，上千座萬龍巢懸在虛空之上，那景象壯觀至極。

  當白影萱看到這麼多的萬龍巢，震驚之餘，眼眸深處，也帶著一抹深深的擔憂。

  「一千零三十七座萬龍巢，在這裡，任何龍族不管帶來多少萬龍巢，最終只能有一座停留在這裡。」白影萱看著萬龍巢，聲音有些傷感地道。

  龍塵明白她的意思，也就是說，已經有一千多龍族倒向了梵天丹谷，每一座萬龍巢，都代表一個不同血統的龍族。

  「龍族目前有多少種族？」龍塵問道。

  「在帝皇天內的純血龍族，共有三千多個。」白影萱嘆了口氣道。

  龍塵一驚，也就是說，已經有三分之一的龍族倒向了梵天丹谷，雖然他們只是為了好處，未必會完全臣服於梵天丹谷，但這絕對不是一個好跡象，難怪白影萱如此擔憂。

  「哈哈哈，我當是誰來了，這不是我偉大的白龍一族麼？」當白龍一族的萬龍巢剛到，立刻有強者高聲大笑，笑聲之中，充滿了嘲諷的意味。

  「當初罵我們不知廉恥，沒有骨氣，高高在上，對別人頤指氣使的白龍一族，竟然有一天也會跟我們同流合污，嘖嘖，真是有意思。」

  「白龍一族何等的清高？何等的傲氣，我沒看錯吧，竟然真的來了，哎呀呀，諸位，還不出來拜見一下嗎？」

  「號稱混沌龍帝最忠實的擁護者，竟然也跟我們一樣來到了這裡，嘿嘿，這是何等的榮幸啊。」

  一時間周圍的萬龍巢中，一個接一個聲音浮現，全部都是嘲諷之聲，一副落井下石的嘴臉。

  白影萱臉色陰沉，雙目之中殺機暴涌，顯然，這些人的話，撕開了她最痛苦的傷疤。

  白影萱想用白龍一族的鮮血和生命，捍衛龍族的尊嚴，實際上，也是要救他們，而這些人，不知就裡不停地嘲諷她、刺激她，頓時令她有些繃不住了。

  龍塵卻微微一笑道：「你還指望用白龍一族的生命能喚醒他們麼？」

  白影萱此時真正地明白了龍塵的意思，龍族已經腐朽了，很多龍族早已經失去了龍族的骨氣，他們沾染了太多人族的習性，已經不再是真正的龍族了。

  高傲的龍族，是從來不屑於用這種方式羞辱別人的，只有那些低等種族，才會這樣。

  用龍塵的話說，這個時候，就是龍族刮骨療毒的時刻，那些腐爛的血肉和枯骨，已經沒有起死回生的機會了，必須全部抹去，才有可能挽救龍族，仁慈和猶豫只會壞了大事。

  龍塵對白映雪使了個眼色，白映雪頓時明白了龍塵的意思，直接開啟了結界，隔絕了外面的聲音和畫面，來一個眼不見心不煩。

  既然沒有那個能力承受別人的嘲諷，那就直接不看不聽好了，沒有了聲音傳來，白影萱逐漸冷靜了下來，她苦笑道：

  「看來我的境界，還是差得太遠了。」

  龍塵搖頭道：「什麼境界不境界的都是扯淡，就算是聖人行走在街上，遇到潑婦也得繞路走，這個世界上有很多道理是講不明白的。

  每個人看問題的角度不同，就會造成巨大的認知偏差，您看問題，是從整個龍族未來發展的角度出發。

  而他們想的卻是如何抓住眼前的機會，快速提升自己，借著梵天丹谷這個風口，讓自己飛起來。

  至於飛起來後，會不會因為沒有支撐，最終摔死，他們是看不到那麼遠的。

  狗在吃屎的時候，您千萬不要勸它，它會跟您齜牙，甚至會咬您，因為它以為您要跟它搶呢。」

  龍塵一句話，把白映雪和白影萱都逗笑了，龍塵這個形容有些粗俗，卻非常貼近現實，比喻得恰到好處，一點都不誇張。

  白影萱笑道：「你們人族說話真有意思，我龍族就是沒有這方面的幽默天賦。」

  白影萱發現，這個年輕人身上有一種難以言喻的魅力，那種魅力，可以讓人毫無條件地去信任他。

  而且，不管多麼棘手的問題，到了他這裡，總有辦法解決，仿佛這個世界上就沒有他解決不了的事情。

  白影萱笑道：「要不你來我們白龍一族吧，我求族長大人，給你一個副族長的頭銜，也不需要你出力，只需要你偶爾幫我們出謀劃策就好。」

  「客氣了不是，白龍一族只要有事，您說話！」龍塵拍著胸脯道。

  也不知道是他本身就喜歡白龍一族，還是受了龍血之力的影響，對白龍一族感覺非常親切，如果白龍一族有事，他是絕對不會坐視不理的。

  所以他極力反對白龍一族原來的計劃，這種戰術，對龍塵來說，那簡直是智商不夠，拿命來湊。

  好像冥冥之中自有天意，如果沒有龍塵，他們這一群人會走向極端，最終，恐怕也會掀起一個小小的浪花，最終了無痕跡。

  而龍塵正愁怎麼混進來時，白龍一族就那麼巧地出現了，可以說，他們是相互成全。

  白影萱最終選擇聽龍塵的，不見任何人，任由外面有無數人登門求見，她藉口閉關不出，只有白映雪偶爾出來應付一下。

  雖然嘲諷的人很多，但是還真沒幾個敢登門挑釁的，顯然，白影萱的實力，在整個龍族都是非常有名的。

  龍塵剛準備閉關，梵天丹谷那邊傳來了消息，並送來了請柬，請柬共有十張，憑藉請柬，可以免費參加寒天城內的拍賣會。

  當收到請柬，白影萱直接拒絕參加，用她的話說，白送的東西，肯定有很多套路，她應付不來，乾脆不去。

  也不打算讓其他人參加，畢竟他們來這裡，並不是為了跟梵天丹谷討好關係的，別到時候糾纏不清就麻煩了。

  不過龍塵倒是十分心動，如今寒天城無數實力雲集，一定會有大型集會，供大家相互交易，這種機會可不能錯過。

  當龍塵說出自己的意思後，白影萱自然不會阻止，而白映雪一臉希翼之色，傻子都看得出，白影萱只好讓白映雪陪著龍塵一起去，至於其他八張請柬，直接被她給拍碎了。

  龍塵和白映雪興高采烈地走出萬龍巢，頓時無數目光向他們望來，一群人走了上來，攔住了他們的去路。