龍塵一皺眉，這什麼情況，這是要直接壓制白龍一族麼？如果是這樣的話，龍塵的拳頭暗中握緊了，這也太欺負人了，如果有人挑釁，絕對不慣著他。

  然而讓龍塵沒想到的是，這群龍族強者並沒有挑釁龍塵，而是看向了白映雪：

  「映雪殿下，久仰您的大名，我是……」

  一個龍族的天命之子趕忙自我介紹，而白映雪的玉手，忽然挽住了龍塵的胳膊搖搖頭道：

  「不好意思，我已經有伴侶了。」

  龍塵愣住了，這是啥意思？感情這群人是來追求白映雪的？龍塵被當了擋箭牌。

  「趕緊帶我走，這群人很討厭的。」白映雪對龍塵傳音道。

  龍塵不明白怎麼回事，但是白映雪求助，龍塵自然不會拒絕，就那麼向前走去。

  「你是誰，你有什麼資格獲得公主殿下的青睞？我要跟你決鬥。」見白映雪親昵地挽著龍塵的胳膊，那龍族的天命之子大怒。

  「滾」

  啪！

  龍塵真不慣著他，一巴掌甩在他的臉上，一聲爆響，那龍族的天命之子被龍塵一巴掌抽飛，一路翻滾而出，狠狠撞在一座萬龍巢上。

  「砰」

  一聲爆響，那位龍族的天命之子，一口鮮血狂噴而出，然後就那麼昏死了過去，他的身體沿著萬龍巢滑落，掉在了地上。

  龍塵一巴掌將那人抽飛，在場的強者們都驚呆了，很多人都沒明白怎麼回事，那人就飛了出去。

  攜帶著一擊餘威，龍塵與白映雪就那麼穿過人群，其他人都被龍塵的氣勢嚇住了，本能地讓出了一條路來，眼睜睜地看著龍塵和白映雪的身影消失。

  穿過人群後，白映雪這才鬆開龍塵的胳膊，俏臉微微有些發紅，她尷尬地道：

  「我們白龍一族是神聖之龍，而神聖之力，更是龍族最強神通中不可缺少的力量。

  剛才那些龍族，曾經與我們白龍一族關係不錯，也有與我們白龍一族通婚的歷史。

  後來他們投靠了梵天丹谷，白龍一族就與他們斷絕了聯繫，如今我們來了，他們以為我們也投靠了梵天丹谷，所以……」

  龍塵一下子明白了，這群龍族以為白龍一族終於想通了，所以想趁機親近白龍一族，目的，就是與白龍一族通婚，從而獲取白龍一族的神聖之力。

  「雖然我們白龍一族不禁婚娶，但是白龍一族大好女兒，怎麼會嫁給一群沒有骨頭的傢伙？」白映雪搖頭道。

  龍塵點點頭表示理解，實際上，在修行界，大部分婚姻，其實都是抱著目的而來的，而最大的目的，就是繁育後代。

  一開始，龍塵對龍天蕊的行為非常不理解和反感，現在看來，在這些古老的種族裡，這種理念早已根深蒂固，或許在他們的眼裡，根本沒有「愛情」這兩個字吧。

  兩人一路向前走，路上全部都是龍族的強者，當與他們擦肩而過時，不少人在背後對他們指指點點，小聲議論著，甚至有人囂張的大笑。

  兩人正行走間，與一個龍族的天命之子打了個照面，那人看清楚兩人的身份後，居然吹了一個口哨，然後對著白映雪開口道：

  「餵……」

  「砰」

  龍塵一腳猛踹，正中那人褲襠，令人牙酸的骨裂聲傳來，那天命之子被龍塵一腳踹飛，緊接著如同殺豬一般的慘叫聲，響徹天空。

  「你們龍族確實應該整頓了，這種白痴，全部清除乾淨，龍族差不多，就可以回到鼎盛時期了。」龍塵強忍著殺人的衝動，對白映雪道。

  剛才他想一巴掌拍死這個白痴，因為這個傢伙那囂張的模樣，實在是太欠揍了，你不打死他，感覺都對不起他。

  不過，龍塵沒有用手，而是改用腳，他覺得，以後要改改這個隨手打耳光的習慣，很容易暴露的。

  「站住」

  那人還有同伴，見他被龍塵重創，與幾個同伴一起沖了過來，龍塵猛地一回頭，雙目之中殺意凜然。

  那幾個強者，看著龍塵那幾乎要吃人的眼神，頓時嚇得一機靈，猛地停住腳步，一動也不敢動，因為從龍塵的身上，他們感受到了死亡的氣息。

  龍塵一個眼神嚇退了那幾個人，冷哼一聲，就那麼與白映雪走了出去，幸虧那幾個小子識相，如果還往前沖，龍塵會毫不猶豫第一時間幹掉他們。

  不知道，為什麼，龍塵看到他們這幅模樣，就有一種捏死他們的衝動，要知道，以前龍塵可從未有過這樣的情緒。

  「難道真的是因為帝血？」

  龍塵忽然警醒，應該是帝血影響了他的情緒，帝血，帝族之血，是統帥萬龍的血脈。

  如今龍族沒落成這幅模樣，讓帝血生怒，從而影響了龍塵的情緒，否則，那人也並沒有怎麼招惹龍塵，龍塵不至於如此憤怒。

  當走出龍族區域，一座雄偉巍峨的古城出現在龍塵面前，當看到這座古城，雖然早有準備，龍塵卻依舊心中充滿了震撼。

  這座古城比龍塵見到的伏魔城還要巨大，他們這裡距離寒天城非常遠，卻依舊能感受到它帶來的震撼。

  「這應該是一座古城，而且是非常古老的那種，絕對不是現代建造的。」龍塵感嘆道。

  「何以見得？我覺得它非常新啊，沒有一絲歲月的痕跡。」白映雪道。

  「你看那城牆，那是防禦牆。」龍塵道。

  「這不是很正常麼？」白映雪不解。

  「建造這麼大一座城市，消耗最恐怖的，就是城牆，以如今梵天丹谷的實力，千辛萬苦修築這麼強大的城牆防水？」龍塵問道。

  白映雪這才恍然大悟，梵天丹谷在帝皇天幾乎是無敵的，只有他欺負別人的份兒，從來沒有人敢攻擊他們，更從未聽說有人進攻過梵天八域。

  除了龍族所在的區域，龍塵看見，在寒天城周圍，還劃分了無數個區域，顯然，這次梵天丹谷邀請的勢力，太多太多了，龍族只是其中一部分而已。

  「墨念這傢伙到底進來沒進來，怎麼一點消息都沒有呢？」龍塵有些擔心，他怕這個傢伙混不進來。

  「走吧，去寒天城內看看！」

  不過現在擔心也沒用，龍塵帶著白映雪，踏上了傳送陣，兩人的身影一瞬間消失。