「嗡」

  當龍塵和白映雪從傳送陣里走出，眼前儘是黑壓壓的人頭，巨大的傳送陣，人潮洶湧，看的人眼睛都要花了。

  「讓一讓，讓一讓，別光看著，動起來動起來！」不停地有人高聲大叫。

  因為很多人來到這裡，當看到這裡的情況，都被震撼到了，而忘記了向前走，這就導致很多人都堵在了傳送陣里出不來，在後面急得嗷嗷大叫。

  龍塵二人隨著人/流向前，走了好久，人才開始變得略微稀疏了一些，不過萬幸的是，龍族強者在這裡地位還是非常高的，很多人都會刻意地跟他們保持一定距離，免得冒犯了他們。

  白映雪來自白龍一族，而白龍一族脾氣相對溫和，不像其他龍族那麼暴躁好戰，但是外族強者，卻分不清龍族的種類，只要是龍族之人，他們都會敬而遠之。

  而有一些種族，就沒龍族那種優勢了，龍塵親眼看到，一個猥瑣的傢伙，在人/流中穿行的時候，偷偷摸了一個女子的屁股，那女子也不是善茬，上去就是一個耳光。

  那個傢伙似乎早就習慣了，也不吭聲，繼續向前，結果沒多久就慘叫一聲，鼻孔流血，整個人都血肉模糊了，龍塵看到這一幕，差點沒笑噴了。

  「怎麼了？」白映雪看著那人，又看著龍塵一臉無語的模樣，不禁問道。

  「這個傢伙手腳不乾淨。」龍塵道。

  「我知道，剛才我看到了，可是怎麼就忽然被人打成這樣了呢？」白映雪道。

  「因為眼瞎，摸錯了，摸到了一個爺們，然後……」龍塵攤攤手。

  「噗嗤」

  白映雪頓時忍不住，噗嗤一聲笑了出來，那個傢伙實在有些太蠢了吧。

  走在人群之中，龍塵發現，這裡太熱鬧了，他看到了各種各樣的生靈，很多生靈，只有在古籍中才能看到，而有些生靈，卻連古籍中都沒有記載。

  哪怕以龍塵的見識，來到這裡，都有一種鄉巴佬進城的感覺，看什麼都新鮮。

  「嗯？」

  忽然當一群頭戴斗笠之人，從龍塵前方不遠處走過時，龍塵心頭一震，這個身影讓龍塵感到有些熟悉。

  不過，這裡人太多了，那個身影一閃即逝，再去尋找已經不見了，在這裡，龍塵又不能展開神識去搜索，只能眼睜睜地看著他消失。

  「怎麼？」白影萱問道。

  「那個人的背影有些眼熟。」龍塵道。

  忽然龍塵心中一動，龍塵腦海中，頓時浮現出了一個身影，同樣頭戴斗笠，不露面目，卻給他提供了獵命一族的情報，最終龍塵滅了他們的老巢。

  「肯定是他」

  龍塵沒想到，在這裡看到了他，不過，此時那人的服飾跟以前不一樣了，而且斗笠下方，似乎還帶著面具。

  「等等，面具？棋宗？」

  龍塵忽然想起來了，此人的氣息，與他擊殺的那位棋宗弟子很像，同時龍塵又想起了，當初用紫晶天瞳看棋宗老者與後神殿強者的對話，龍塵頓時明白了，棋宗真的來了。

  「棋宗弟子擅長布局，當初引我去殺獵命一族的強者，不知道是為了借刀殺人，還是有其他陰謀，不得不防。」龍塵心道。

  上次，伏魔城裡龍塵和墨念就被棋宗弟子給算計，而吃了大虧，刑無疆的死，也有他們的一份。

  「棋宗是吧，哼，老子就來會會你們。」龍塵臉上浮現出一抹陰森的笑容。

  「冥族」

  忽然龍塵又看到了一群人，他們身上有冥氣纏繞，赫然是來自冥界的冥族，居然也堂而皇之地出現在了這裡。

  而最讓龍塵感到不可思議的是，不光冥族出現了，就連幽族也出現了，最讓龍塵震驚的是，這兩個種族早已勢同水火，可是在這裡，他們看到彼此，卻將對方視而不見。

  龍塵心頭狂震，大梵天手眼通天，諸天萬界各族都被他給籠絡了，他到底想幹什麼？

  他明明有如此恐怖的影響力，為什麼不攻擊域外之魔，收復失地，將帝皇天給奪回來呢？那豈不是更符合梵天丹谷的發展利益？那時候，梵天丹谷就是九天之主了啊。

  「梵天丹谷他們到底想要的是什麼？」龍塵的心在向下沉，越是想不通，就說明大梵天的目的就越可怕。

  「啪」

  忽然前方一聲清脆的耳光聲響起，將龍塵從沉思中喚醒，當龍塵循聲望去，看到了一個身影，不禁身軀一震。

  龍塵看到了一個女子，一個比正常男子都要高半頭，身姿卻依舊優美的女子，一頭金色的頭髮，留著幹練的馬尾，宛若金絲垂落。

  「你認識她？」白映雪道。

  龍塵點點頭，然後就向那邊走去，龍塵沒想到，在這裡遇到了鳳幽，然而讓龍塵沒想到的是，被人打了一耳光的人正是她。

  此時鳳幽臉色極為難看，一隻手捂著臉，眼睛裡怒火在閃動，可是她卻在拼命地克制著。

  在她面前，是一位身材婀娜，頭生兩隻貓耳朵的女子，這是一位天命之子，她指著鳳幽，冷冷地道：

  「說過多少次了，在融獸聯盟中，你沒有資格頂撞我，不管我說的是對還是錯，你只能應著，知道麼？」

  那貓女一臉高傲，嘴角上揚，一看就是那種極難相處的人，而在她的身邊，同樣有一群融獸一族的強者，而且都是女子，她們正笑嘻嘻地看著鳳幽，絲毫沒有憐憫之心，仿佛看到鳳幽這幅模樣，她們很是開心。

  鳳幽被打，立刻引來無數人圍觀，不過一看她們都是融獸一族的人，也沒人說什麼，畢竟這是人家內部的事情。

  「你們太過分了，明明自己沒能耐，被人家欺負了，卻把氣撒給鳳幽姐……」

  這時，鳳幽旁邊一個女子終於忍不住，站了出來大聲道。

  那女子龍塵認識，她叫狐小雨，擁有靈狐血脈，是鳳幽的好姐妹，也是當時融獸一族除了鳳幽外，實力最強大的女子之一。

  「要你多嘴！」

  那貓女大怒，忽然手中多了一條皮鞭，對著那女子撲頭蓋臉抽了過去。

  那女子又驚又怒，卻不敢躲，只能任由那鞭子抽向她，然而一個高大的身影，擋在了那女子的身前。

  「啪」

  長鞭重重地抽在鳳幽的脊背上，頓時鮮血打濕了衣服，那一刻，龍塵的拳頭一下子就捏緊了。