鳳幽挺身而出，為狐小雨擋了這一鞭，狐小雨頓時一陣驚呼，她看著自己手上沾染的鮮血，眼睛一瞬間血紅。

  那是靈狐一族狂暴的表現，鳳幽受傷令她狂怒，但是鳳幽卻死死地抱著她，不讓她出手。

  「忍一忍，反抗解決不了問題，只會讓我們這一族以後的日子更加難過。」鳳幽聲音有些干涉地道。

  她不是不想反抗，而是反抗不了，她不是一個人，而是帶著數十萬兄弟姐妹而來，人在矮檐下，不得不低頭，她始終記得老族長的囑託，要照顧好他們。

  「姐姐……」

  狐小雨委屈得大哭：「為什麼會這樣，早知道這樣，我們還不如……」

  「不要說了……」鳳幽臉色大變，急忙呵止，她知道狐小雨想要說什麼，但是那個名字，在這裡是一個天大的禁忌。

  「兩個小賤人，還想著那個短命鬼麼？要不是你們跟那個短命鬼牽連，我們融獸一族豈會受到冷落？」那貓女怒罵道。

  「短命鬼？」

  龍塵心中一動，忽然間，他一下子明白了，那個短命鬼說的就是他。

  龍塵曾經跟羽靈族打聽過融獸一族，提到融獸一族時羽靈族是一臉的嗤之以鼻，說他們就是梵天丹谷的狗，而且還是最下等的那種狗。

  一旦梵天丹谷有點動作，他們必做馬前卒，甚至人家丹谷都不愛搭理他們，因為融獸一族在帝皇天屬於是那種不入流的種族，梵天丹谷根本看不上他們。

  只不過，念在這條狗聽話，所以偶爾會給他們一點好處，這樣一來，融獸一族就更對梵天丹谷死心塌地了。

  只不過，融獸一族太過熱情，但是智商卻有限，經常拍馬屁會拍在馬蹄子上，所以，對於融獸一族，梵天丹谷也是不冷不熱的。

  當初融獸一族接鳳幽等人的時候，就與凌霄書院鬧得很不愉快，那時候，融獸一族還並不知道，凌霄書院與梵天丹谷之間的恩怨。

  等後來知道了，他們頓時慌了，那架勢恨不得把鳳幽給掐死，他們立刻聯繫梵天丹谷。

  梵天丹谷那邊有強者來了，第一時間對鳳幽進行了審問，同時也對鳳幽以及他們那群人的骨幹進行了搜魂，結果並沒有得到什麼有價值的消息，就離開了。

  從那以後，梵天丹谷就沒怎麼聯繫過融獸聯盟，實際上，人家本來也極少聯繫他們。

  但是作為梵天丹谷最忠實的狗，他們頓時患得患失起來，同時對鳳幽這一脈的人，變得極為冷漠，甚至任由本土弟子欺負他們。

  幸好鳳幽來到這裡後，認了一個師父，那個師父對她極好，極力呵護，可是，他師父不過是一脈天聖，地位也不算太高，根本無法護她周全。

  後來經歷秘境洗禮，鳳幽在極度精神壓力下，竟然只成長到了半步天命之子，這讓融獸一族原本看好她的高層更為失望，後來乾脆放棄培養她了。

  在神尊境不能覺醒天命之子，意味著以後想要覺醒天命之子要難上萬倍，幾乎是沒什麼希望了。

  如此一來，鳳幽的處境變得更加艱難了，而跟她一起來的強者們，並沒有一個人能覺醒天命之子，只有六個人進階了半步天命。

  這讓融獸一族認為，當初就不應該收留他們，這麼多人，一個天命之子都沒有，白養著他們吃乾飯，融獸一族虧大了。

  本來她們這些外來人，就會受到本土強者的歧視，如今，更把他們不當人看了，鳳幽成了她們的出氣筒，沒事就會罵上幾句。

  就在剛才，她們一起進入寒天城，因為貓女被人擠了一下，心生怒火，罵了人家一句，結果罵完後，發現那是一個惹不起的勢力，趕忙給人家道歉。

  人家回了她一句神經病，就沒再搭理她，而她出了丑，越想越氣，故意刺激鳳幽了幾句，鳳幽還了一句嘴，就被她打了一耳光。

  龍塵雖然不知道鳳幽在融獸一族的具體情況，但是他略微觀察一下，也能猜出一個十之七八。

  「哭什麼，哭喪麼？你們怎麼不去死，別在這裡丟人現眼。」見狐小雨還在哭，貓女大怒。

  「你不出手麼？」白映雪都有些看不下去了便問道。

  「我幫不了她，這是她自己選的路，含著眼淚也要走完，就算是她要回頭，也需要她自己回頭，而不是我拉她回頭。」龍塵搖頭道。

  當初鳳幽帶著人離開，那是她的選擇，龍塵也尊重她的選擇，而那時，龍塵就有一種預感，她在融獸一族會過得很艱難，只不過，龍塵沒想到，鳳幽過得比他想像中更加艱難。

  在以前，她的天驕是領袖，進入帝皇天時，她意氣風發，對未來充滿了憧憬，而如今，她的傲氣和鋒銳都要被挫平了，龍塵為她感到難過。

  但是正如龍塵所說，自己選擇的路，含著眼淚也要走完，就算是回頭，也需要她自己選擇回頭，而不是龍塵幫她選擇。

  這是沒辦法的，不管龍塵修為有多高，實力有多強，他不能去改變別人的命，也改變不了，在這個世界上，能改變命運的只有自己，其餘外力只能幫你一時，幫不了你一世。

  如果這次龍塵幫她了，那下次呢？龍塵不幫她的話，她還會掉入那個漩渦之中，人生中，有些虧是一定要吃的，有些陷阱一定是避不過的。

  鳳幽在融獸一族過得太平靜太安穩了，她經歷的太少，故而很多東西她看不清，人總是要為自己的年少無知付出代價後，才會真正成長起來。

  只不過，成長起來也是概率問題，有些人掉入陷阱里，然後就沒有然後了。

  「你們有完沒完了？自己族內的矛盾回族裡解決，跑這裡耍什麼威風？」這時，有人看不慣了，對著貓女怒道。

  別看貓女對鳳幽二人兇狠異常，但是對別人卻不敢，冷哼一聲，就那麼與眾人一起向前走去。

  「鳳幽姐，你沒事吧？要不我們回去吧！」狐小雨看著鳳幽道。

  「不過是皮外傷而已，我沒事，來都來了，走走看看，他說過，危險與機遇並存，人有多大膽，地就有多大產，我在等屬於我的機會，一旦被我抓住，我會讓她們付出代價的。」鳳幽咬著牙，看向貓女等人離開的方向道。

  二人說完，就那麼向寒天城深處走去。