「她是你的朋友嗎？」白映雪看著鳳幽離去的背影問道。

  龍塵點點頭道：「還是很好的那一種，曾經並肩作戰過。」

  「其實你完全可以將她帶到我白龍一族來，這樣她就不用受欺負了。」白映雪道。

  龍塵看著白映雪，白龍一族是善良的，可惜，她們卻看不到很遠，所以她不理解龍塵的行為。

  龍塵想解釋，可是又不知道該如何解釋，就算解釋明白了，也沒有任何意義，任何一個種族，都有骨子裡恆定不變的東西，有些東西你能理解就理解，否則解釋了也沒用。

  「她如果想要擺脫現狀，我會幫她，但是我能幫她的東西是有限的。

  此時的她，就如同身陷井中，我不能拉她上來，我唯一能做的，就是丟給她一根繩子。

  可惜，現在她還沒有那麼強烈改變現狀的欲望，否則我現在就可以把繩子丟給她。」龍塵搖頭嘆了口氣道。

  白映雪顯然聽不懂龍塵的話，龍塵也沒有過多的解釋，繼續與白映雪並肩前行，很快前方出現了一個巨大的廣場。

  穿過大門，白映雪一聲驚呼，一股浩瀚的神聖之氣撲面而來，如果說三脈天聖的聖威是汪洋大海，那麼這股神聖之氣，就如同宇宙一樣磅礴，跟那氣息相比，三脈天聖的威壓，就如同滄海一粟般渺小。

  即使是龍塵，也心頭顫慄，他從未遇到如此浩瀚的神聖之氣，那種廣博與浩瀚，令人生出無限渺小的感覺，任何人在那氣息面前，都只能匍匐在地上。

  抬眼望去，兩座神像聳立天穹，人們在它面前，就如同螻蟻一般，兩座雕像周身神輝流轉，映照著宇宙乾坤，無數生靈跪在地上，對著神像膜拜。

  這些生靈，來自不同種族，但是他們匍匐在地上，跪拜的姿勢是那麼得標準，神情是那麼地虔誠。

  那兩座雕像，正是大梵天與落天夜，大梵天手持神圖，如書生執卷，神情雍容，雙眸之中，宛若有星空在閃爍，令人不敢直視。

  落天夜左手托著丹爐，右手結印，雙目緊閉，眉宇間，肅殺之氣流轉，看著她，令人心生畏懼，不敢起一絲褻瀆之心。

  兩尊雕像，神聖莊嚴，哪怕不是他們的信徒，看到他們也都有膜拜之心，強者，人人崇拜，而他們兩個的氣息，強到令人發自內心地臣服。

  「光是氣息就如此恐怖，壓得人無法呼吸，膜拜之心蠢蠢欲動，似乎只有跪在他們的面前，才不會惶恐不安。」白映雪看著兩尊雕像，聲音有些發顫地道。

  顯然，她被兩尊雕像的氣勢所震懾，覺得就這麼站在他們的面前，似乎是一種傲慢和無禮，只有膜拜後，才會獲得原諒。

  「你如果吃了他們的丹藥，此時那種欲望會更加強烈，不過，也不用太過在意，這是傳神雕像，有這種氣息很正常。」龍塵道。

  「什麼是傳神雕像？」白映雪顯然沒聽說過。

  「傳神雕像，就是將信仰之力傳給供奉的人，比如他們供奉我的神位，他們的信仰之力就歸我來享用。

  還有一種雕像，叫做神傳雕像，就是大梵天或者是落天夜，可以將自己的力量反向輸給他的信徒，要麼幫他們提升，要麼賜予他們更強大的力量。

  不過，修神者大多數跟貔貅一樣，只進不出，很少有神傳雕像，進入他們口袋裡的東西，想要拿出來，就費勁了。

  眼前這兩座傳神雕像，凝聚了梵天丹谷無數年的信仰之力，沒有被大梵天和落天夜取走，所以威壓浩瀚如海，看起來極為嚇人。」龍塵道。

  白映雪這才恍然大悟，同時對龍塵欽佩不已，一臉讚嘆道：「還是你厲害，對他們了解的這麼多。」

  龍塵微微一笑，哥從凡界到仙界，一直跟他們打交道，懂得當然多了，不光懂，哥還在他們頭頂撒過尿呢。

  龍塵忽然心中生出了一個大膽的想法，如果能在這兩座神像頭撒泡尿，恐怕整個帝皇天都要被震動了吧，這可是揚名立萬的好機會啊。

  「你敢不敢再大膽一點？」忽然乾坤鼎開口道。

  「前輩……」龍塵一驚，乾坤鼎竟然根據他的靈魂波動，知道了他的想法。

  「把這兩座雕像砸了，把信仰之力搶走，這樣的話，帝皇天能被震翻。」乾坤鼎道。

  「可以啊，只要您支持我干我就干。」龍塵是誰，從來就不怕事，既然乾坤鼎能起個頭，他就敢幹到尾。

  「打碎他們的雕像不是目的，我是想要他們的信仰之力，也不知道是不是受你的影響，我現在也不想走尋常路了。」乾坤鼎有些苦惱地道。

  乾坤鼎做事一向沉穩，從來不喜歡冒險，它的潛意識裡，總覺得冒險是愚蠢的。

  可是跟隨龍塵這麼長時間了，他發現龍塵霉運纏身，只有通過冒險，才能獲得資源，而且危險越大，收穫就越豐富。

  如今乾坤鼎也有些厭倦了穩紮穩打的提升方式，清湯寡水喝膩了，它突然滋生出想吃肉的欲望，這兩尊雕像所蘊含的信仰之力，對它來說就是一塊超級大肉。

  這塊肉與先前在龍家的收穫相比，龍家的那點收穫，就跟蚊子腿沒啥區別了，最關鍵的是，這塊肉，它能吃得下，一時間，它心動了。

  「那行，前輩您準備一下，趁著別人不防備我們，直接干。」龍塵一聽要砸大梵天和落天夜的雕像，頓時興奮異常，說干就干。

  乾坤鼎急忙阻止：「喂喂喂，別著急啊，這種事要有步驟的，不能沒腦子亂來，再說了，你這次目標是天火魔域，就算要砸，也等從天火魔域裡出來再干，順序不能亂。」

  「主要是我看著這兩個傢伙就不順眼。」龍塵道。

  「那也得先忍著，別激動。」乾坤鼎勸道。

  白映雪見龍塵剛才臉色數遍，一會兒氣憤，一會兒興奮，如今又一副心有不甘的模樣，把白映雪都看懵了，不知道他在想什麼。

  「錚錚……」

  忽然一陣悠揚的琴聲傳來，那琴聲入耳，龍塵的靈魂微微顫動了一下，龍塵心頭狂跳，急忙尋聲望去，然後看到遠處高台之上，出現了一個熟悉的身影。