龍塵循聲望去，之間在大梵天與落天夜雕像中間，有一座高台，本來高台空無一人，忽然一陣悠揚的琴聲響起，一個身穿宮裝長裙的女子，走上了高台。

  「廖羽黃」

  龍塵沒想到，在這裡又碰見了一個熟人，琴宗的廖羽黃，而如今的廖羽黃已經退去了昔日的青澀，變得沉穩了許多，氣質跟以前也不一樣了。

  顯然，琴宗的修行就是煉心，煉心就要塵世中沉浮，尋找樂道與天道的共通之點，從而以樂窺天，以樂通天。

  從廖羽黃的氣質上來看，上次一別，她的境界又高了許多，她的成長速度同樣是驚人的。

  琴音響徹廣場，如大珠小珠落玉盤，一下子吸引了所有人的注意力，人們紛紛走向高台，龍塵自然也不例外，第一時間拉著白映雪，找到了一個最佳的欣賞位置。

  「錚錚……」

  廖羽黃玉指輕彈，琴弦跳動，玄音入耳令人心曠神怡，那一刻，人們仿佛自身高山流水之中，滌盪瑕穢，令人精神一震。

  龍塵很喜歡聽琴聲，因為聽到琴聲，他就會想起一個人，那個身穿紫衣，氣質高貴，為了他拋棄了原來的信仰，不惜以聖潔之身沾染污穢之血，與他同生共死。

  她就是紫嫣，在仙界後，紫嫣曾經救過他，可是驚鴻一瞥，龍塵甚至看不清她的模樣，她熟悉的氣息中，卻已經沾染了魔氣。

  「紫嫣，你到底在哪裡？讓人好生掛心。」龍塵看著廖羽黃的纖纖玉手，眼中逐漸有些濕潤。

  回首過往，眾多紅顏之中，龍塵與紫嫣相處的時間最短，但是與她之間的那種情感，卻從未有絲毫減少。

  紫嫣玉手撫琴，秋波流轉的樣子，早已深深地烙印在他的靈魂深處，歷經歲月洗禮，不見絲毫模糊，卻反而越來越清晰。

  上次重重一別，龍塵一直想方設法打聽紫嫣的消息，但是這麼長時間來，杳無音訊，九天之大，又如何去尋？每當思念之情泛濫，就會一發不可收拾。

  不知道什麼時候，琴聲已止，龍塵卻絲毫未覺，直到白影萱搖龍塵的手，龍塵這才反應過來，不知不覺見，他發現自己臉頰已經濕，頓時有些不好意，趕忙將臉上的淚痕抹去。

  「這位龍族的朋友，小妹失禮了，可否容小妹問一下，您為何流淚？」廖羽黃看著龍塵道，此時的龍塵，滿臉金色的符文，模樣已經不是當初的模樣，氣息也變了，廖羽黃認不出他。

  但是看著龍塵的眼睛，她卻有一種似曾相似的感覺，而且當她彈琴之時，看到龍塵目中深情款款，帶著無盡的溫柔，令她心頭一顫，差點彈走音。

  一曲奏完，廖羽黃環顧四周，發現真箇廣場的強者，都被吸引了過來，人群無盡，可是不知道為什麼，龍塵在他們之中，卻如同鶴立雞群，看起來那麼顯眼。

  琴通道，道通心、心通情，因為琴聲而喚起人心中最純粹的情感，不足為奇，在場強者中，也有無數人被廖羽黃的琴音打動，真情流露，但是龍塵在這些人中，依舊顯得那麼得與眾不同。

  本來廖羽黃一曲奏完，應該直接下去的，看到龍塵還是忍不住詢問了一句，在這之前，她已經詢問了，只不過龍塵腦海中全是紫嫣的影子，根本沒聽到。

  如今聽到廖羽黃的詢問，龍塵嘆了口氣，用白大樂特有的聲音道：「姑娘技藝高超，琴意通玄，令我想起了一位紅顏知己。

  因離別數年，音信全無，欲尋之，卻如大海撈針，無處可尋，心中記掛，思之神傷，故而，表情流露，讓姑娘見笑了。」

  廖羽黃問道：「那位姑娘也精通樂道麼？」

  龍塵道：「算是吧，我與她相識，乃是因一場以樂論道的盛會上。」

  一說到這裡，龍塵就想起來了當初跟墨念一起，在紫嫣面前胡說八道的景象，心中不禁感慨萬千。

  「原來閣下也是一位樂道高手？」廖羽黃又驚又喜地道。

  龍塵搖頭道：「不不不，我可算不上什麼高手，只不過，很喜歡而已。」

  「閣下客氣了，如果閣下不是樂道高手，那位姑娘又豈會成為你的紅顏知己？

  小妹曾聞，在龍族之中有一族精通樂道，天賦至高，為眾生之冠，可惜小妹福薄，翻遍古籍，也一直未曾知曉，這是龍族中的那一族。」廖羽黃臉色浮現出一抹慚愧之色。

  龍塵笑了：「閣下精通樂理，境界超然，豈會福薄？那一族其實一直就伴你身邊啊！」

  「我身邊？這怎麼可能？」廖羽黃一驚。

  「你這琴是最近得到的吧？」龍塵問道。

  廖羽黃一愣：「對」

  「你看著琴頭上，是不是有一個牛角圖？」龍塵問道。

  廖羽黃再次一驚，她當然知道這琴頭有一個牛角圖，這古琴乃是她最近偶然所得的寶物，而那牛角圖只有她心神與琴融為一體的時候，才會顯現，而且顯現之時，只有她自己能看到，別人的看不到的。

  而龍塵說出了這牛角圖，她頓時驚了，一臉不敢置信地看著龍塵，而龍塵旁邊的白映雪也吃了一驚，想不到龍塵盡然還懂這些。

  龍塵道：「因為你還沒有完全獲得它的認可，故僅可見雙角，未見其首，更看不見其身。

  它，就是龍族中的囚牛，他們是一個極為特殊的族群，幾乎不被納入龍族族譜之內。

  它們的前半身是牛後半身是龍，擁有龍血之力，卻無殺戮之欲，性情溫和，愛和平，喜音樂，為傾聽萬物之音，死後，精魂不滅，會附著在靈琴之上。

  不得不說，你獲得了一件寶物，它會輔助你獲得更多的樂道感悟，不過，有一點，你千萬要記住。」

  廖羽黃一臉恭敬地道：「小妹洗耳恭聽。」

  龍塵面容嚴肅地道：「那就是千萬不要用這把琴，行殺戮之事，否則，它會立刻離開，而且，你終生都會為囚牛所不喜，此生再也不會遇到囚牛附琴的景象了。」

  「一派胡言。」

  就在這時，遠處傳來一聲冷笑。