龍塵回頭看去，發現說話之人，身形高大宛若鐵塔，全身被密密麻麻的黑色符文纏繞，正是冥龍一族的古代天驕冥龍無殤。

  冥龍無殤周圍數十個冥龍一族的天命之子跟在他的身後，強大的天命之子，卻如同跟班一樣走在他的身後，絲毫不敢逾越半步，那畏首畏尾的模樣，令人唏噓。

  冥龍無殤邁著四方步，就那麼囂張霸道地走了過來，周圍無數強者見他們過來，紛紛給讓路。

  冥龍無殤一路暢通無阻地走到高台之前，廖羽黃看著這個冥龍無殤眉頭不禁微皺，她正在聽龍塵說正事，偏偏有這麼個人出來搗亂。

  冥龍無殤冷笑道：「什麼囚牛一族，他們早就被龍族除名了，你沒什麼都不懂，卻在這裡胡說八道。」

  冥龍無殤一出場，就針對龍塵，這時候，廣場上無數人的目光一下子集中在了龍塵和冥龍無殤的身上。

  無數強者私下裡紛紛議論，這裡種族眾多，有些人甚至並不清楚龍族之間的關係，還以為龍族一直十分團結，怎麼就忽然起了內訌，令人不解。

  「姐姐，你看那個人的背影，像不像……」

  狐小雨和鳳幽也在人群之中，當看到冥龍無殤對面龍塵的背影，狐小雨不禁心頭一顫。

  「像，可惜不是他，現在的他，應在第一書院風風光光地做院長吧！」鳳幽看著龍塵的背影，忍不住發出了一聲嘆息。

  當初來開凌霄書院，實際上她也有自己的私心，以為她內心好勝，她不想受龍塵太多恩惠，她還想繼續做的她的老大，她要帶領融獸一族走向輝煌，她要靠自己的力量完成自己的夢想。

  而在龍塵身邊，她會自卑，而融獸一族的那些強者，對龍塵無比崇拜，她怕有一天，在他們的心中變成了一個可有可無的存在。

  所以，她毅然決然地選擇離開，而如今，她卻後悔了，她不後悔自己的遭遇，那是她應得的懲罰，身為領路人，她走錯了路，將所有人都帶入了泥沼。

  本來以為可以在融獸聯盟里崛起，畢竟他們都是同類，然而，她卻發現，同類有時候比異類還要殘忍。

  然而，開弓沒有回頭箭，她只能硬著頭皮走下去，只要不死，終究會有機會的。

  而且，她已經將所有希望都壓在了天火魔域中，她要天火魔域中進階天命之子，那時候，所有欠她的，她都會全部拿回來。

  而看著龍塵的背影，她忽然感到好孤獨，她想起了龍塵，想起了他那令人心安的笑容，想起了他那並不寬闊的肩膀，卻仿佛可以扛起整個天空的霸氣，如果有他在，該有多好。

  就在鳳幽胡思亂想之際，冥龍無殤已經來到了龍塵面前，他比龍塵高出整整一頭還多，龍塵在他面前，顯得那麼單薄瘦小。

  龍塵看著盛氣凌人的冥龍無殤淡淡一笑道：「我不知道，難道你知道？你一個叛徒，能知道多少？

  虧還有臉提出除名二字，你不知道，你們冥龍一族早就被龍族除名了麼？五十步笑百步，有意思麼？」

  「啪」

  龍塵這話一出，所有冥龍一族的強者們臉色一沉，人人手按兵器，擺出一副隨時出手要砍死龍塵的架勢。

  而龍塵對他們這種架勢，卻嗤之以鼻：「別在這裡裝了，你們要是敢在這裡出手，我保證你們冥龍一族將會全部死在這裡，你信不？」

  這裡可是寒天廣場，大梵天和落天夜的腳下，誰敢在這裡動手殺人，那就是在褻瀆神明，那是對梵天丹谷最大的挑釁，梵天丹谷絕對不會慣著他們。

  冥龍一族的弟子們橫管了，以為虎著臉，摸著兵器，加上冥龍一族的名氣，就可以嚇倒對方，可惜，他們卻忘記了這是哪裡，更忘記了，他們對面的什麼人。

  「不得無禮」

  那冥龍無殤倒是還算有點腦子，冷著臉喝住了下屬，而那些下屬們也借驢下坡，鬆開了手，不過這架勢，仿佛告訴別人，他們之所以不動手，不是怕龍塵，而是對冥龍無殤的一種尊重。

  「小子，咱們到時候天火魔域中見，希望那時候你的嘴巴跟現在一樣硬。」冥龍無殤看著龍塵，冷冷地道。

  龍塵沒有搭理冥龍無殤，而是看向廖羽黃道：「別聽一些人蠢貨瞎逼逼，你既然得到了囚牛的青睞，就一定要珍惜，切記我的話。」

  「多謝閣下的提醒，小妹廖羽黃感激不盡，不知可否請教閣下大名。」廖羽黃對龍塵微微一禮道。

  「在下白大樂。」龍塵也一抱拳道。

  「哈哈哈……」

  「這是什麼破名字啊！」

  「一聽名字就知道是一個小癟三……」

  聽到龍塵報出名號，冥龍一族的強者們，頓時冷嘲熱諷起來，仿佛聽到了極為好笑的事情。

  而廖羽黃臉色卻變了：「名字不過是一個記號而已，名字不能代表一個人的實力，更不能代表一個人的修養。

  你們光憑一個名字，就如此取消他人，會不會顯得太過沒有禮貌和教養呢？」

  她對龍塵極為尊敬，她一心求道，龍塵的一番話，對她的幫助非常大，她心存感激，如今這些人如此取消龍塵，就算是她，也不禁怒了。

  見廖羽黃怒了，那些冥龍一族的弟子們，你看看我，我看看你，都不說話了，琴宗，他們並不想得罪，因為聽說，琴宗與梵天丹谷的關係不一般。

  「羽黃，一點口角就能令你心生怨氣，情緒波動如此巨大，你這麼多年的修行修到哪裡去了？」就在這時一聲呵斥傳來，緊接著一群女子蓮步輕移，走上了高台。

  那群女子，共十二個人，身材婀娜，容顏秀美，為首一人髮髻高挽，雲鬢流光，滿頭的秀髮，沒有一根是雜亂的。

  此女容顏極美，鼻樑比一般女子更高一些，一晃眸子中附帶著久居上位的冷傲，從面相上看，高傲中略顯一絲刻薄，人雖美，卻令人敬而遠之。

  「師姐，羽黃知錯了。」

  看到那女子，廖羽黃頓時變得誠惶誠恐起來。

  而那女子看向冥龍無殤時候，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：「世道變了，連叛徒都敢招搖過市了。」

  那女子一開口，冥龍一族的強者們，臉色就變了，她是在無情地揭冥龍一族的瘡疤。