那位琴宗女子面容冷漠，語氣冰冷，一開就就撕開了冥龍一族的傷疤，這讓冥龍無殤大怒。

  然而不等他開口，那琴宗女子又看向龍塵和白映雪，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：

  「叛徒當前，還能與之和平共處，龍族已經徹底沒落，再也不是曾經的龍族了。」

  琴宗女子如此一說，龍塵不禁皺眉，這個女人到底什麼意思，損完了冥龍一族，又來貶白龍一族。

  那女子環顧四周，眼神之中全是輕蔑之色，搖搖頭道：「梵天丹谷曾說，天火魔域開啟，天驕雲集，必有博學廣才之士，可與我琴宗談音論道，現在看來，不過是一群烏合之眾，爾等沒資格聽我彈琴奏樂！」

  那女子冷哼一聲，就那麼轉身離去，本來廖羽黃與其他人已經站好了位置，等待一起撫琴，卻沒想到那女子竟然直接不演了。

  「可清師姐，我們可是跟丹谷說好的啊！」眼見那女子要走，廖羽黃急忙低聲道。

  「用不著你提醒，琴樂乃是高雅之道，彈與烏合之眾，如對牛彈琴，有何意義？」那女子冷哼道。

  說完，那女子一甩袖子，就那麼冷著臉離開了，搞得在場強者們莫名其妙，茫然不知道發生了什麼，所有人都愣住了。

  「技藝高不高不知道，這脾氣可是真不小！」龍塵看著那女子離去的背影，忍不住搖搖頭道。

  廖羽黃等人一臉尷尬，本來琴宗跟梵天丹谷商議好了的，會在這裡做三場演奏，琴宗可借這個機會，與天下高手一起談音輪道，這對琴宗來說，是一次極為難得的機會。

  卻沒想到，作為琴宗第一琴師的琴可清，剛剛到來，看了一眼就拂袖而去，這樣一來，大家都尷尬了。

  「搞特麼什麼東西呢？愛彈不彈，又沒有人強迫你們彈，張嘴罵人，怎麼？她是剛剛吃了屎麼？」終於有脾氣不好的人，按捺不住開口罵道。

  那琴可清太傲了，你看不起大家，你可以不演，但是你說什麼烏合之眾，又什麼對牛彈琴，等於是把所有人都罵了。

  琴宗，雖然名滿天下，但是一些並非人族的勢力來說，她們並沒有那麼有名，所有，有人直接開罵。

  廖羽黃聽得極為尷尬，趕忙道：「對不起諸位，今天琴可清師姐心情不好，她言語中有得罪諸位之處，小妹在這裡向大家賠罪，另外，我們姐妹為大家合奏一曲，還請諸位不吝賜教！」

  廖羽黃說完，恭恭敬敬地給眾人鞠了一躬，廖羽黃氣度優雅，加上語氣謙卑，同時聲音悅耳如銀鈴，她道歉後讓人很難去生她的氣。

  另外，罵人的又不是她，別人自然不會去怪罪她，廖羽黃與眾位女子對視一眼後，同時玉手輕按琴弦，全場頓時鴉雀無聲。

  「錚錚……」

  緊接著，十二人同時玉手撥動琴弦，十二個人的動作整齊劃一，十二道琴聲同時響起，就只能聽出一種聲音，覺悟重疊。

  那一刻，在場強者無不動容，雖然他們不懂韻律，但是卻能感受到，其中那近乎變態的難度。

  就如同十二個人同時說話，不管說的如何整齊，都能聽出聲音的相互疊加，絕對不會只聽到一個聲音。

  但是她們卻做到了，十二個人的心神相連，混若一體，如果運用在戰鬥中，這就是一種可怕至極的陣法。

  雖然大家都的外行，但是也能看出其中的門道，最重要的是，十二種聲音融合在一起，那聲音宛若凝成一股，少一則虧，多一則溢。

  那種圓潤的琴聲，仿佛細雨灑落高山大川，很綿，很潤，又如明月高懸，照亮這個世界，它的光芒很柔、很軟，同樣是照亮世界，它卻不像太陽那麼剛猛霸道。

  當琴聲響起，整個廣場一瞬間陷入了沉寂，天地間出了琴聲，在沒有一絲聲音，哪怕是那些剛剛趕來之人，也都停下了腳步，生怕自己的聲音，破壞了那美妙的琴音。

  琴音初時溫柔，接著聲音開始越來越大，氣勢從溫潤，而變得磅礴，仿佛一隻雛鳥開始展翅，如同一枝牡丹即將綻放，而這時，琴聲開始再次變得低沉。

  低沉中積蓄力量，然後轟然爆發，琴聲的節奏越來越快，越來越強大，那一刻，仿佛鷹擊長空，鮮花怒放，驕陽升起，人們的熱血被琴音一瞬間點燃。

  忽然琴聲戛然而止，但是人們而耳中和腦海中，餘音繚繞，久久不絕，全場沒有任何聲音，人們依舊沉浸在琴聲給他們帶來的震撼中。

  人們看向琴宗女子時，有人欽佩，有人崇拜，有人敬服，也有人眼中帶著一絲恐懼。

  因為有人故意以意志力來抵抗琴音對自己靈魂波動的干擾，但是他們卻發現，根本做不到，幾聲琴響，就會被帶入曲中，腦海中浮現出無盡的畫面。

  如果是對戰時，受到琴音影響，精力無法集中，戰力會大打折扣，然而，這不是最可怕的。

  最可怕的是，這琴音既然可以影響人的神魂，就可以操控人的神魂，這才是最令人心驚膽寒的東西。

  一曲演結束，廖羽黃等人同時收琴，對眾人一禮，其他人飄然而去，唯獨廖羽黃來到龍塵面前，單獨對她行了一禮道：

  「今日之恩，羽黃記下了，希望有機會，能單獨聆聽閣下的指點。」

  廖羽黃如此動作，頓時讓無數人對龍塵為之側目，而冥龍一族的強者們，則是一臉的妒忌之色。

  一曲過後，人們將廖羽黃等人驚為天人，甚至連之前琴可清對他們的無禮，都覺得是理所當然，他們的琴技，令人自慚形穢。

  而廖羽黃竟然對龍塵如此客氣，一下子令無數人感到不服氣了，甚至對龍塵投來不太友好的目光。

  龍塵微微一笑道：「姑娘你客氣了，你的名字里包含了五音十二律，而你的胸襟氣度，確實配得上這樣的名字。」

  然而龍塵說完，就想抽自己的嘴巴，但是悔之已晚，廖羽黃也是吃了一驚，她大眼睛看著龍塵，龍塵暗叫不妙，急忙道：

  「我那位紅顏知己有個朋友，叫宮蕤，跟閣下的羽黃有一樣的寓意。」

  廖羽黃這才從震驚中回復過來，她微微一笑道：「那還真是巧，閣下是第二個稱讚我名字的人。」

  「哦？在我之前還有人說過？那倒是想見識見識了。」龍塵裝出一副很感興趣的模樣道。

  「抱歉，我不能說出他的名字，小妹還有事，就先失陪了。」廖羽黃再次對龍塵一禮，這才離開。

  而此時，龍塵後背都出汗了，媽的，嘴巴這麼欠幹啥？差點就說露餡兒了，龍塵氣得想抽自己的嘴巴，真是沒有個把門的。

  龍塵旁邊的白映雪，看著龍塵，眼睛裡全是崇拜之色，她想不到，就連琴宗高手都對龍塵佩服地五體投地，龍塵太博學了。

  「你幹什麼？」

  就在這時，龍塵身後傳來一聲女子的怒喝，龍塵轉頭看去，頓時拳頭被捏得嘎吱做響。