龍塵轉過頭去，剛好看到一個紫色頭髮的男子，正抓著鳳幽的手腕，鳳幽一臉怒色，想用力掙脫，卻掙脫不開，忍不住怒那人。

  那人身材瘦高，擁有一頭奇異的紫發，讓人印象最深的是，他有一張很長的臉，五官比例跟常人有很大區別，看起來令人十分難受。

  但是他的一雙眼睛裡，卻有著無數雷霆符號在閃爍，而他的大手上，不停有雷霆波紋在流轉，他抓著鳳菲，眼中全是驚喜之色：

  「想不到，在這裡能遇到如此美女，雖然血脈已經不純，不過你的模樣我喜歡，臣服於我，我將賦予你無上榮耀。」

  那紫發男子一出現，令無數人驚呼。

  「紫電神凰一族」

  有人認出了那男子的身份，在那男子伸手，還有幾十個紫電神凰一族的強者，他們清一色的紫法，周身雷霆符文流轉，非常容易好辨認。

  紫電神凰一族，很多人只是聽說過，因為他們也僅存在於傳說中，現實中幾乎沒幾個人見過。

  紫發、長臉、瘦高、雷眼，是他們化成人形後的重要特徵，人們根據傳說，認出了他們的身份。

  「放開我！」

  鳳幽怒喝，她奮力掙扎，可是卻始終無法掙脫那人的大手，她一身的力量，仿佛被奇異的能量給壓制了，竟然施展不出，甚至連異象都無法召喚，她又驚又怒，她從未遇到過如此可怕的對手。

  「小姑娘，不要給臉不要臉，這位可是我們紫電神凰一族的皇子——凰無道殿下，先不說我們族長乃是一位偉大的人皇，光是我們凰無道殿下的實力，也足以傲視九天。」一個紫電神凰一族的天命之子站出來冷笑道。

  「人皇？」

  那一刻，無數人驚呼，這個世界竟然還有人皇級的強者嗎？尤其是那些從其他天來到帝皇天的強者，更是一臉的驚駭之色。

  人皇，是指天聖強者凝聚出九條天脈龍氣後，將之九九歸一後，自身力量與天道能量，以及種族氣運加持下，進行突破，就進入了人皇境。

  不朽有六境，不朽、聖者、聖王、人聖、地聖、天聖，六個境界，統稱為聖境。

  而到了人皇，就已經不再是聖境，而是到了皇境，那已經到了無數人，無法想像的高度。

  雖然三脈四脈天聖的實力，已經可以挾山超海，毀天滅地，但是那依舊是聖境，哪怕是凝聚出了九條天脈，不能將之融合，也同樣聖境。

  但是融合之後，就是皇境了，這是一個巨大的分水嶺，皇境之下皆螻蟻，哪怕是九脈天聖在人皇面前，也沒有一絲抵抗這裡，這就的差距。

  而之所以叫人皇，那是因為不管你是要妖、獸、精、怪、魔、靈等等族群，都需要化成/人形去衝擊人皇境，而且，成功後，也需要很長一段時間保持人形，故而，稱之為人皇。

  不管這些種族，如何蔑視、詆毀人族，但是沒辦法，他們人皇這一境，將所有種族都給卡死了，不管他們願意不願意，也都需要走這一步。

  所以，很多強大的種族，知道這個秘辛，所以會早早地就讓弟子們，以人形來修煉和戰鬥，為的就是，以後衝擊人皇境做準備。

  雖然人們都知道，成就人皇，那幾乎是不可能的事情，哪怕是絕世天驕，也幾乎不可能，但是儘管希望極為渺茫，但是有些準備是一定要做的，萬一成功了呢？

  所以，哪怕是蓋世天驕，絕代天才，大多數人都沒想過，自己有一天能夠登上人皇之境，甚至想都不敢想，因為太遙遠、太渺茫了。

  眾人當聽到「人皇」二字的時候，無不感到心靈震撼，不說見到人皇本人，就算是人皇的名字，就足以令人靈魂顫慄。

  「你不出手幫忙麼？」人群之中，白映雪看著龍塵道：「如果你不方便，我可以出手。」

  雖然她知道自己不是那個人的對手，但是這裡是梵天丹谷，又是在神像之下，她不信對方真的敢亂來，另外，白龍一族也是有一定威懾力的，她出面，應該可以讓那人知難而退。

  龍塵搖搖頭道：「我們救不了她，能她的人，只有她自己。」

  而這時，融獸一族的那些女子也沖了過來，一開始她們怒氣沖沖，畢竟鳳菲是融獸一族的人，這是在打融獸一族的臉，她們就算不喜歡鳳菲，也得站出來，可是當感受到對方恐怖的氣息，一瞬間蔫兒了，

  當得知他們是傳說中的神皇一直，更是人皇之子的時候，融獸一族的女子們，頓時雙眼放光。

  「鳳菲，你幹什麼呢？還不趕快拜謝殿下美意？殿下能看中你，那是你八輩子修來的福分。」融獸一族的貓女對鳳菲喝道。

  而融獸一族的其他女子，看向那男子時，一臉的諂媚之色，那模樣，恨不得貼上去。

  鳳菲聽得又驚又怒，平時被融獸一族的人欺負也就算了，如今被外人欺負，耳中聽得貓女的話，她一瞬間殺意爆發。

  忽然鳳菲張嘴，一口咬在那男子的手腕之上，鳳菲沒有了其他力量，這一口咬下去卻是全力施為。

  「啊，賤人……」

  那紫電神凰一族的男子手腕劇痛，被咬的鮮血淋漓，第一時間放開手，狂怒之下，一腳猛踹而出，直奔鳳幽小腹。

  「嗡」

  然而就在紫電神凰一族的男子放手的一瞬間，鳳幽被封印的力量解開，一把長槍在手，鳳鳴響長空，鳳幽無視那一腳，全部力量都集中在了長槍之上，對著紫電神凰一族的眉心猛刺。

  此時的鳳幽咬牙切齒，她抱著必死的決心，刺出了這一槍，她知道自己的實力與此人相差甚遠，想要殺死他，這是唯一的機會。

  不過，殺死對方後，她也必然會被一腳踢中，也同樣必死無疑，但是這一刻，她繼續了無盡的憤怒與委屈爆發，自從與龍塵分開後，她一忍再忍，一退再退，如今已經無路可退。

  此時她終於想起了，龍塵跟她說過的話，修行之路，千萬不要退，一旦退了一步，就會退第二步，直到退無可退，死路一條。

  可惜，她明白的太晚了，如今她心無他念，只想一心殺掉眼前這個人，她要以生命，來書寫自己的不屈。

  「死」

  那紫電神凰一族的強者大怒，面對鳳幽的一槍，並不理會，一腳依舊對著鳳幽猛踢。

  「轟」

  令鳳菲絕望的是，那長槍在距離那人眉心數寸的距離，被重重雷霆護盾阻擋，無法刺入半分。

  那一刻，鳳菲知道，自己要死了，她嘴角浮現出一抹苦笑，緩緩地閉上了眼睛，而在閉上眼睛那一刻，她腦海中浮現出了龍塵身影，她心中暗自嘆息一聲：別了。

  轟！

  一聲爆響傳來，鳳幽被一隻有力的大手拉扯到了一邊，一隻腳踹在了那人的小腿之上，氣浪滾滾，雷光激盪中，龍塵的身影浮現在眾人的面前。