那出手之人，不是別人，正是龍塵，他終於出手了，實際上，就剛剛，龍塵心中一直在吶喊：出手！出手！

  如果鳳幽不出手，那麼龍塵也沒辦法出手，如果她自己都不敢去抗爭，那龍塵也就沒辦法去幫她抗爭。

  因為路，需要她自己選，只要她敢於抗爭，敢於拼命，龍塵就可以幫她一把，而她借著龍塵這一臂之力，就可以重新站起來。

  在龍塵扶她起來和她自己站起來之間，有著天差地遠的差別，只有她自己站起來，才是真的站起來。

  如果龍塵扶她起來，當有一天龍塵不在了，她必將再次倒下，想要成為真正的強者，就必須依靠自己。

  而鳳幽終於在最關鍵的時刻爆發了，那一刻，她放下了所有包袱，放下了所有顧慮，她的鬥志，在這一刻點燃了，所以龍塵出手了。

  鳳幽死裡逃生，被龍塵有力的大手抓住手腕，那一刻，她一臉不敢置信地看著龍塵，因為肌膚的觸碰，讓她一下子認出了龍塵的身份，那一刻，她的淚水再也忍不住，如同斷了線的珍珠一般流了下來。

  「找死」

  凰無道一腳被龍塵踢中，巨大的力量震得他整個人一陣搖晃，他又驚又怒，二話不說，一爪對著龍塵抓來。

  那一刻，龍塵幾乎本能反應就要一巴掌抽過去，如此近的距離，龍塵有百分百的把握，一耳光抽飛他。

  但是這裡人太多了，龍塵不敢用這一招，眼見他一爪抓來，龍塵剛要反擊，忽然心頭一凜，放棄了反擊，冷哼一聲，身體向後猛退，避開了凰無道的一爪。

  凰無道一擊不中，周身雷霆流轉，如同一道閃電衝向龍塵，而龍塵此時已經擺出一副防禦架勢。

  「轟」

  凰無道呼嘯而至，一拳擊出，雷霆呼嘯，一拳之力，有崩天裂地之威，那一刻，在場強者無不駭然。

  凰無道沒有爆發氣息，更沒有召喚異象，純粹以本源之力攻擊，卻擁有如此恐怖的威壓，這一擊之力，可滅殺天命之子。

  「轟」

  就在那一拳即將擊中龍塵胸口之時，龍塵臉上浮現出一抹嘲諷之色，一個轉身，那一拳貼著龍塵的胸前划過。

  一拳擊空，無數人驚呼，就連凰無道臉色也變了，一臉的驚恐之色，因為龍塵身後，就是大梵天的雕像，凰無道狂怒之下，根本沒注意到那雕像，落入了龍塵的陷阱。

  原來龍塵之前躲避之時，故意扭曲空間，讓凰無道忽略了周圍的景象，這一拳要是打在雕像之上，雕像上無數年積累的信仰之力，會將凰無道直接震成粉末。

  「轟」

  忽然大梵天雕像上，浮現出一道光幕，將凰無道的拳頭與雕像隔開，凰無道悶哼一聲，倒飛了出去。

  「砰砰砰……」

  凰無道落在地上，一路翻滾出老遠，連續彈起又落下，狼狽異常。

  「好大的膽子，敢在兩位神中至尊前動手，你們是活膩歪了麼？」就在這時，一聲冷哼傳來，緊接著，一位面容威嚴的白須老者出現在廣場之上。

  「見過域主」

  當那老者出現，廣場上無數梵天丹谷的弟子，立刻躬身行禮，原來此人，乃是寒天域的域主。

  龍塵看到那老者，頓時心頭狂跳，剛才，凰無道出手，他正要以十字滅神來對付他，卻被乾坤鼎制止了，乾坤鼎告訴他，有高手在窺視。

  以龍塵的實力，有九星霸體訣的敏銳感知能力，卻都沒有生出一絲感應。

  如今這老者一出現，龍塵瞬間感到一陣頭皮發麻，因為從他的身上，龍塵感受到了龍脈氣息，而且那氣息與他先前遇到的所有強者都不同，與那老者的龍脈之氣相比，其他人的龍脈就是小溪小河，而他的龍脈卻是汪洋大海。

  「人皇」

  龍塵艱難地吞了一口口水，他猜到了這個人的身份，白影萱已經夠強了，但是與他相比，依舊顯得那麼渺小。

  那老者冷冷地看著從地上爬起來，將嘴角血漬抹去的凰無道冷冷地道：

  「愚蠢的傢伙，如果不是跟你父親有點交情，就沖你褻瀆我神，你已經死上不知道多少回了。」

  凰無道雖然狂妄，但卻不是傻子，那一刻，他也看出了，眼前的這位老者，跟他父親一樣，都是人皇級強者，如今被罵了，也不敢吭聲。

  那老者轉過頭來看向龍塵，冷冷地道：「白龍一族什麼時候變得如此狡猾奸詐了？你該不會是冒充的吧？」

  那老者說完，龍塵頓時感到全身一顫，整個人瞬間無法動彈，狂暴的壓力幾乎要將龍塵碾碎，龍塵的力量開始變得洶湧澎湃，幾乎本能地要爆發。

  「忍住，他在試探你。」乾坤鼎叫道。

  龍塵也知道他在試探自己，可是在死亡的壓力下，他的力量會不受控制地爆發，他已經在拼命壓制了。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵身上白色的鱗片浮現，神聖的光輝在不停地閃爍，但是在那老者的壓力下，鮮血從龍鱗下滲出，那模樣似乎要將龍塵碾死。

  鳳幽和白映雪大驚，她們想要幫龍塵，可是她們駭然發現，她們不知道什麼時候，都已經無法動彈，甚至連眼睛都無法眨一下。

  龍塵又驚又怒，這個老逼登，不會是真的要殺了老子吧？無盡的恨意在龍塵心中滋生，他已經將這老者的祖宗十八代都問候了一個遍。

  堂堂人皇級強者，竟然為難他一個小小的神尊，這得多不要臉的人，才能幹出這樣的事來？

  最可恨的是，人皇太強了，強大到令人絕望，如果是遇到三脈天聖龍塵必敗，但是拼死反擊，還是有一絲機會的。

  而面對人皇級強者，就如同螞蟻對上了大象，只會被碾壓，沒有任何反抗的機會，那種憋屈，讓龍塵殺意沖天。

  「呼」

  就在龍塵即將被壓爆之時，那恐怖的壓力瞬間消失，龍塵再也無法支撐，就那麼軟倒在地，白映雪和鳳幽急忙扶住龍塵，不讓他倒下。

  此時龍塵臉色極為難看，雙目之中，全是森冷的殺意，可是，他卻無力反抗。

  看著龍塵冰冷的眼神，那老者冷冷地道：「你們褻瀆我神，今天給你們一個小小的懲戒，如敢再犯，就別怪老夫辣手無情。」

  「呼」

  那老者說完，周身空間如同水一樣泛起了一道漣漪，人瞬間消失不見。