域主離開，凰無道面色陰沉，他剛才一掌擊在了域主布置的那道結界上，要知道，那結界可是人皇級強者布置的，上面蘊含了人皇之力。

  雖然，那域主並沒有想殺他，但是他的一己之力，全部返回，外加上人皇之力的反震，震得他五臟龜裂，差點一口鮮血噴出來。

  此時他人已經重創，不過，他很要強，咬牙忍著，裝作一副若無其事的模樣，看著龍塵冷冷地道：

  「小子，你等著，天火魔域內，必取你項上人頭。」

  此時龍塵面色蒼白，雙目之中殺機不減，他冷冷地看著凰無道：

  「我早就開始惦記你的命了，你能自己送上門來，那最好不過。」

  當初在寒天域外差點撞飛龍塵飛舟的，就是凰無道，那時候龍塵就已經想著如何幹掉他，結果冤家路窄，不等他去找，這個傢伙已經撞到他的身上了。

  「走著瞧吧，白龍一族，哼，看來以後沒有存在的必要了。」凰無道冷哼一聲，就那麼帶著人離開了，話語囂張至極。

  雖然龍塵見慣了囂張之人，不過，如此囂張的人，還真是不多見，他話語中，有直接將白龍一族抹去的意思，他憑的是什麼？是他自己，還是他那個人皇老爹？

  「等老子晉升了不朽之境，老子非要會會你們這些人皇不可，梵天丹谷的老登，你給老子等著。」龍塵暗中咬牙。

  「你沒事吧！」白映雪扶著龍塵，一臉關切地道。

  「我……咳咳……」龍塵剛要說話，忽然一陣劇烈的咳嗽。

  「這個王八蛋，給老子下這麼重的手，你給我等著。」龍塵心中怒吼，他的傷，比他想像中更嚴重。

  那丹谷域主不知道是不是要廢了他，還是要給白龍一族一個下馬威，亦或是真的對他起疑了，人皇威壓差點把龍塵給壓爆，他的骨頭、經脈都受到了嚴重的損傷。

  如果不是龍塵意志堅定，被如此壓迫，會導致意志崩潰，靈魂受損，那就真的麻煩了。

  貓女見狀陰沉著臉喝罵道：「鳳幽，你這個惹禍精，趕緊給我滾回去，不要在這裡……」

  「啪」

  結果貓女的話還沒說完，鳳幽五指如鉤，狠狠抽在她的臉上，貓女沒想到一向懦弱的鳳幽會忽然反擊，一爪過後，硬生生將她的半邊臉給撕了下來。

  「該死的混蛋，你以為我還是以前那個任由你們欺辱的鳳幽麼？我連死都不怕了，你還能拿什麼壓我？」鳳幽看著貓女咬牙切齒地道。

  此時的鳳幽面目猙獰，咬牙切齒，嚇得貓女等人連連後退，鳳幽確實已經不是原來的鳳幽了，她更像是一隻衝出牢籠準備復仇的猛獸。

  貓女半邊臉被抓下，卻顧不得哭喊，如今被鳳幽嚇得連連後退，鳳幽看著她們，面容陰森地道：

  「你們給予我的屈辱，我會千百倍地還給你們，你們給我等著。」

  貓女等人此時，已經顧不上說什麼了，嚇得慌亂逃走，在她們看來，此時的鳳菲已經瘋了，不能用生命來賭她敢不敢出手。

  狐小雨看著鳳幽，她有些害怕，此時的鳳幽確實非常嚇人，鳳幽看著狐小雨，眼神之中浮現出一抹溫柔：

  「妹妹不要怕，我們已經什麼都沒有了，也沒什麼可怕的了，以後，我們姐妹相依為命，一起衝擊不朽。

  然後殺回融獸聯盟，帶走我們的族人，血債終須血來償，那些欺辱過我們的惡人，一個也不能放過。」

  看著鳳幽，狐小雨點點頭，她早就想反抗了，可是她不敢，也沒有能力反抗，如今鳳幽豁出去了，她也決定豁出去了。

  「你……」

  鳳幽看著龍塵，她剛要說話，忽然想到了一件事，立刻閉上了嘴巴。

  「我叫白大樂，很榮幸認識你這樣的超大號美女。」龍塵看著鳳幽，臉上浮現出一抹笑容。

  當龍塵說出超大號美女這個名稱時，狐小雨也吃了一驚，那一刻，她終於明白了，眼前救他們的人，就是龍塵。

  因為龍塵以前跟她們在一起的時候，經常誇讚鳳幽是超大號美女，但是鳳幽顯然不太喜歡這個稱號，但是龍塵叫的多了，她也就習慣了。

  那一刻，狐小雨眼淚止不住地流了出來，實際上，狐小雨一直是龍塵的崇拜者，她心中早已將龍塵視為她們的領袖。

  當初鳳幽帶著她們與龍塵分別，她背地裡不知道有多少次在偷偷流淚，但是她也知道鳳幽的性格，也知道鳳幽想著什麼，所以，她只能跟著。

  如今再次見到了心中的偶像，那一刻，仿佛在漫長的黑夜中，終於看到了黎明，那一刻，她感覺整個世界都亮了起來。

  「我白大樂是白龍一族年輕一代第一高手，這位是第二高手白映雪，你們認識一下。」龍塵將白映雪介紹給她們。

  白映雪冰雪聰明，從兩人的反應，就看得出她們認出了龍塵的身份，龍塵能讓她們知道身份，就說明她們彼此絕對值得信任，也表現得極為熱情。

  「龍塵你沒事吧！」鳳幽看著龍塵，有些擔憂地道，同時她的眼中，也帶著無盡的自責，龍塵是為了救她，才這樣的。

  一想到當初如果不離開凌霄書院，就根本不會有這些事情了，頓時感到又是懊悔，又是難過。

  「我沒事，那個老登真不要臉，等有一天老子翻身了，把他屁股打開花。」龍塵咬著牙道，提起這件事，龍塵就一肚子的火。

  那種無力掙扎的感覺，會令人精神崩潰，龍塵這輩子再也不想經歷第二次了，好在馬上就要進入天火魔域了，等進階不朽，就可以修煉八星戰身了。

  到時候就算打不過人皇，應該也有能力逃走，而不會像現在這樣，打不過，逃不掉，太令人絕望了。

  龍塵吞下了一顆丹藥後，精神略微一震，白映雪提議返回萬龍巢休息，但是龍塵卻拒絕了。

  他的傷雖然恐怖，但是寒天城內不會有大戰，就不用怕，他可以一邊修養，一邊做其他的事情。

  「走吧，穿過廣場，就是寒天拍賣行了，我們去看看。」龍塵深吸了一口氣，與眾人一起向廣場後方走去。