穿過廣場，前面有一座高山，高山被削平，建造了一片宮殿，這裡是平時丹谷弟子們居住之地。

  當看到丹谷弟子的居住地，就算是龍塵，也不禁感嘆，人家這裡才叫生活。

  每一個弟子都有獨門獨院的宮殿，雖然宮殿不大，但是裡面該有的都有，不該有的也有，最重要的是，裡面布置了法陣，外面看上去不大，但是裡面卻別有一番天地。

  這裡並不禁止外人進入，不過進入後，只可以參觀，卻不可以觸碰裡面任何東西，否則會引起主人不快。

  每一個丹谷弟子住處，配有煉丹室、練功室、誦經室，生活起居，有八個侍女伺候，所有住處纖塵不染，乾淨異常。

  白映雪看得都一臉艷羨之色，而鳳幽和狐小雨更是心生嚮往，龍塵卻對她們說，不要被表面現象所迷惑。

  你所看到的，只不過是別人想給你看到的，龍塵不相信，梵天丹谷的普通弟子，就能有這麼高的待遇。

  再說了，正常的宗門，誰會讓別人看弟子們的居住地？這很明顯就是為了營造幸福感。

  如果梵天丹谷的弟子真的要什麼就有什麼，還會算計他的太陽之火？他們如果真的幸福，眼睛裡會隱藏那麼多戾氣？

  龍塵讓她們看看就好，別太認真，當陽光照耀在你的身上時，你總是會將最好的一面展現在光明之下，而將不好的一面隱藏在黑暗之中。

  聽到龍塵如此一說，三女頓時明悟，同時也感嘆龍塵的智慧，鳳幽更是心中苦笑。

  明明身邊就有一個智者，而她卻堅持了自己的愚蠢，最終走到了這一步，已經有很多族人，因為她的愚蠢在融獸聯盟里憋屈而死，一想到這裡，她就充滿了悔恨。

  龍塵似乎看出了她的心思道：「作為領軍者，總會面臨各種抉擇，錯的選擇並不可怕。」

  「那可怕的是什麼？」鳳幽問道。

  「可怕的是，你連選擇的勇氣都沒有。」龍塵道。

  鳳幽聞言點點頭，可是話雖如此，一個人的決策，決定了別人的生死，這勇氣可不是誰都有的，尤其是經歷過失敗後。

  「龍塵，你出現過抉擇錯誤麼？」鳳幽聞言道。

  龍塵搖頭道：「在我這裡，就不存在錯誤這一說法，因為我是按照本心去做事，對與錯，對我來說並不重要。

  當初與我一起出生入死的龍血軍團，從一萬多人，如今只剩下了七千多不到八千，你說我的所有決斷是對的，還是錯的？」

  鳳幽一驚，隨即苦笑道：「智慧如你，也不能做到十全十美，我就更不行了。」

  「這世界，哪有什麼十全十美，未來的事，誰也說不清楚，你現在的決定，在現在看來是正確的，但是時間往後推十年、百年、千年，你能保證你的決定就一定正確麼？」

  龍塵看著鳳幽道：「答案是不能，誰都不能，既然誰都不能，就沒有必要糾結於對錯。

  看著我的兄弟們慘死，那種痛苦，無法用語言來形容，傷心過後，我要擦乾眼淚，帶著笑容，繼續在黑暗中前行。

  因為很早的時候，我們就領悟了，我們活著的人，背負著那些死去兄弟的意志更好地活下去，我們要衝破黑暗，去看那美麗的黎明。」

  鳳幽心頭狂震，心中的抑鬱之結，在龍塵的一番話下，如同白雪遇到朝陽，緩緩融化，那些想不通的問題，一下子就想通了。

  實際上，鳳幽經歷的這點東西，龍塵早就經歷過了，開導她，不過是幾句話的事而已。

  那一刻，鳳幽面色不再黯淡，眼睛裡也逐漸有了昔日的神采，仿佛掙脫了詛咒一般，整個人的氣質都變了。

  看到鳳幽這幅模樣，狐小雨激動得眼睛都紅了，她知道，昔日的鳳幽又回來了。

  而白映雪則對龍塵佩服地五體投地，她發現，隨著深入了解龍塵，就越會感覺到他的強大，不是偶然，而是必然，他的強大，體現在方方面面，仿佛他就是一個沒有任何弱點的神一樣。

  「謝謝你」鳳幽看著龍塵，深情地道。

  如果不是有旁邊人在，她一定會狠狠地擁抱一下，這個幫助過她無數次，又給了她新生的男人。

  「客氣了不是？咱們誰跟誰啊！」龍塵嘿嘿一笑道。

  說笑間，四人從丹谷弟子的居住地穿過，來到了一處廣場，這一處廣場，就比之前的寒天廣場小了很多，但是那也只是對比寒天廣場來說，如果對比龍家的廣場，卻要大上千倍。

  此時，廣場熱鬧非凡人聲鼎沸，在廣場的周圍一圈，全是店鋪，無數的討價還價聲，還有鄙夷喝罵聲連綿不絕。

  龍塵等人剛剛出現，就有身穿丹谷服飾的弟子高聲叫道：「自由交易區，不得動武，否則不管何人，都要被驅逐出寒天域。」

  那丹谷弟子估計是喊得太多了，嗓子都喊啞了，來一波人，他就要喊一遍，要讓每一個人都知道這裡不能動武。

  這個自由交易區邊上的店鋪，都是梵天丹谷給各大勢力們準備的，白龍一族也有資格拿到一個商鋪的，不過，這商鋪不是白拿的，租金可是天價。

  白龍一族直接回絕了，一方面他們的目的不同，另外白龍一族也沒什麼東西可交易的。

  然而，就算是天價租金，也只能交易幾天而已，但是周圍的店鋪卻沒有一個空位，全部都被租走了。

  畢竟這裡的人太多了，各族都有，商機是異常驚人的，不過，這裡也是最容易爆發矛盾的地方，所以，整個廣場上，丹谷強者遍布，負責維持秩序。

  而在虛空上，一個三脈天聖級的老者，盤坐在那裡，監視著整個廣場，畢竟這裡天驕太多，一脈和雙脈天聖根本鎮不住場子，需要一個實力強大的人來控場。

  在廣場正中心的地方，有一個非常醒目的建築，龍塵帶著三人，第一時間走向那裡，那個地方，就是兌換貨幣的地方，而當看到需要使用的貨幣，龍塵不禁倒吸一口冷氣。