「天啊，混沌紫晶！」

  鳳幽和狐小雨不禁一陣驚呼，這裡的交易單位竟然是混沌紫晶，要知道，鳳幽和狐小雨手裡只有混沌靈石和上品混沌靈石，連極品混沌靈石都沒有。

  而那混沌紫晶，她們只是聽說過，去從未見過，而在這裡，它才是交易貨幣，這簡直太瘋狂了。

  要知道，一塊混沌紫晶可以兌換一千萬顆極品混沌靈石，一千萬啊，那簡直是要人命的數字。

  不過，除了混沌紫晶外，還有一個更硬的貨幣——聖王丹，聖王丹是修行者進階不朽之後所必須的丹藥。

  聖王丹，可不是只有聖王境才能吃的丹藥，而是不朽六境都要吃的丹藥，即使是天聖強者，想要早日凝聚天脈，也需要吃它。

  所以，聖丹是目前整個修行界裡最為堅挺的貨幣，一顆聖王丹的價格為一千顆極品混沌靈石，而混沌紫晶因為太過稀少，而且兌換比例還不停地變幻，故而，大多數人都會用聖王丹來交易。

  而整個帝皇天的聖王丹，九成九都來自梵天丹谷，但是極品聖王丹，外面幾乎就看不見了，因為外界的散修，沒有能力煉製極品聖王丹。

  而在這裡作為貨幣交易的聖王丹，就是極品聖王丹，其他品級低的丹藥，則不行，因為丹谷怕被冒充，畢竟低級的聖王丹，其他人也可以煉。

  「一顆聖王丹，居然要一萬極品靈石？我去，你們怎麼不去搶啊？」龍塵一陣驚愕，這也太黑了吧。

  聖王丹，有數十種煉製方法，就算是用最好的珍藥來煉製，成本也不會超過三十顆極品靈石。

  一半丹修三次成功一次，成本也不到一百靈石，按照平時丹藥的價格，賣兩百靈石就已經是暴利了，他們卻直接賣一萬，而是還屬于堅挺貨幣。

  「前輩，要不你幫我煉點聖王丹吧，我就不用費勁跟他們兌換了。」龍塵對乾坤鼎道。

  「沒用的，他們的丹藥都是有特殊印記的，一旦被發現，那就麻煩了。」乾坤鼎回應道。

  好吧，既然不能煉，就只能想其他辦法了，龍塵手中靈石本來是有不少的，但是他平時也用不到，上次跟墨念離開的時候，基本都留給郭然了，畢竟他要煉器，消耗巨大，他自己可以省著用，但是郭然那邊可不能省。

  龍塵問了一下白映雪，結果白龍一族對於靈石這種東西，都沒什麼概念，而鳳幽和狐小雨，算了，她們窮的非常穩定。

  龍塵知道這裡只接受混沌紫晶和聖王丹的交易，不過是梵天丹谷的一個手段，那紫晶能有幾個人擁有？

  就算有人擁有了，用它來買東西，怎麼找零？這跟拿金元寶去買白饅頭一樣，誰能找得起？這是分明逼眾人用丹藥來結算啊。

  但是沒錢是不行的，龍塵只能去兌換點看一下，忽然龍塵眼睛一亮，居然可以用珍藥來兌換丹藥。

  「美女，哇，你皮膚真好！」

  龍塵來到一個兌換窗口，上去先不要臉地讚美了一下對方，那女子雖然還算不錯，但是距離美女，還是有那麼一絲距離，不過她的皮膚滑嫩，她對這方面，倒是有一點自信。

  一聽有人讚賞，頓時心花怒放，原本禮貌式的笑容，也變得真誠了許多，尤其見龍塵居然還是龍族強者，頓時變得非常客氣了：

  「謝謝您的誇獎，請問有什麼能幫到您的麼？很願意為您效勞。」

  「效勞談不上，主要是我這個人比較窮，沒多少靈石，但是手裡呢有一些珍藥，不知道能不能兌換一些丹藥。」龍塵道。

  那女子見龍塵說話語氣誠懇，而一個窮字，更是能勾起別人的惻隱之心，那女子道：

  「珍藥當然可以兌換丹藥了，不過，我們是根據珍藥的品級和稀有性來決定兌換丹藥數量的，太過低級的是無法兌換的。

  不知道您手裡有什麼珍藥，您取出來吧，讓小女子幫您看看，能兌換些什麼。」

  龍塵伸手擋著嘴巴低聲對那女子道：「那個，我手裡的珍藥有很多，但是我不太懂它們的價值，你這裡有沒有什麼詳細的價目表，給我一份。

  我自己先看一下，研究研究我這點家底兒，能不能換點丹藥，如果換不了，我就走了，免得拿出一些不值錢的珍藥，被別人笑話了，我這個人臉皮——說實在的，不算太厚。」

  那女子見龍塵說的有趣，直接遞給了他一塊玉牌，說這就是兌換表，讓龍塵自己研究研究。

  龍塵接過來，神識探入其中，立刻看到了無數珍藥圖，和它相對應的丹藥，能兌換的珍藥只有幾十種，最少的能兌換幾顆，最多的可以兌換三千多顆。

  龍塵一開始看到丹藥的數量，嚇了一跳，但是仔細看那些珍藥的時候，龍塵才明白，感情這些珍藥極為罕有，幾乎是看都看不到的那種。

  說白了，梵天丹谷別的珍藥根本不缺，他們缺的，別人也不大可能有，這所謂的兌換，基本上沒有實用的可能，不知道梵天丹谷是不是特別缺這些珍藥，所以價格高得嚇人。

  「玉骨紫心竹我有，乾坤雪靈芝我也有，大日神葵，我去，竟然是以粒來計算的，一粒大日神葵能換三顆聖王丹，大日神葵這麼稀有麼……」

  龍塵看了一下，上面幾十種珍藥，他有四種，龍塵一看，價格最高的就是乾坤血靈芝。

  當然如果一整盤的大日神葵來換的話，它的價格是最多的，龍塵研究了一下最終還是乾坤鼎給他出主意，讓他用玉骨紫心竹來換。

  其他幾樣珍藥，太過珍貴，給了梵天丹谷等於是資敵，不划算，雖然一株玉骨紫心竹只能兌換五百多顆聖王丹，但是龍塵有一大片竹林呢，挖一簇下來，就有七八株。

  而一簇玉骨紫心竹的價值，要遠遠比一株的價值更高，龍塵聽乾坤鼎的話，挖了一簇出來，共計八根，那女子當看到玉骨紫心竹時嚇了一跳，以為自己眼花了。

  連忙給龍塵單獨請入單間，不得不說，某些方面梵天丹谷做得還不錯，那女子沒有按照單株給他兌換，而是按照整簇來算的，這樣就比單算價格高出不少。

  原本只能賣四千多，結果直接賣了五千，當拿出五千顆聖王丹，就連那丹谷女弟子的手都顫抖了，顯然，就算是她，也沒交易過這麼多的聖王丹。

  當龍塵從兌換點走出來，走路的架勢都不一樣了，有開始放橫的趨勢，看著白映雪、鳳幽三人，龍塵大手一揮：

  「走，哥帶你們去囂張囂張。」