龍塵包里有五千顆聖王丹，相當於有了五顆混沌紫晶，五千萬極品混沌靈石，龍塵頓時有了一種一夜暴富的感覺。

  要知道，他所認識的人中，屬於墨念最富了，當時的他，也只有一顆混沌紫晶而已。

  而混沌紫晶是地聖強者進階天聖之時，所必須的輔助寶貝，它裡面的那一絲鴻蒙紫氣，可以讓進階變得安全、快捷、無痛苦。

  進階了天聖以後，混沌紫晶里的鴻蒙紫氣同樣有著強大的輔助作用，有它在和沒它在去覺醒天脈的難度，是完全不一樣的，所以說，混沌紫晶是絕對的至寶。

  而龍塵手中的丹藥，隨時可以跟丹谷兌換成混沌紫晶，同樣的，有人如果有混沌紫晶，也可以兌換丹藥，有梵天丹谷這個響噹噹的招牌在，誰都可以放心換購。

  龍塵知道，這換購以後，大多數人手中的混沌紫晶都會流入梵天丹谷手中，而梵天丹谷的丹藥，也會借這個機會，大量流向整個世界，不得不說，有絕對的壟斷，是最容易賺錢的。

  白映雪、鳳菲和狐小雨三人茫然不知道龍塵身上發生了什麼，之前去的時候，龍塵還愁眉苦臉的，回來後，腰上好像別了一根扁擔，開始橫著晃了。

  有了錢，龍塵這才去看那些攤位，當剛剛走進第一個攤位，白映雪的臉色就變了。

  那攤位上，竟然擺著十幾塊龍晶，龍晶，那是龍腦中的晶核，龍族的血肉之力，大部分精華藏在逆鱗之中，大部分神通之術，隱於龍晶之中。

  所以龍晶，就是龍族的傳承神物，如果族內有強者死了，他們會第一時間將龍晶保存好帶回族內。

  而龍族不管與什麼敵人對戰，基本都不會動他們的屍體，尤其是同族之間不管有多大的深仇大恨，也不會去褻瀆對方的屍體，這對龍族來說，是一直忌諱的。

  如今看到龍晶，白映雪第一個有些受不了了，龍塵看了一眼那些龍晶，發現波動並不強烈，而且也不是白龍一族的，就拉著白映雪走開了。

  難怪這裡有那麼多丹谷強者站崗，當著龍族的面賣龍晶，這不打起來就怪了。

  不過，從某個方面想，也怪不得人家，他們又不是龍族，而且那些龍晶一看就知道極為古老，不是剛剛被殺的，他們只是偶爾得到，拿出來換一些自己想要的東西，也無可厚非。

  但是話雖如此，有些東西，只有自己經歷了，才知道其中的滋味有多難受，不過這裡沒有白龍一族的龍晶，倒是讓白映雪還能好受一些。

  不過那店鋪前，已經有很多龍族強者陰沉著臉，眼睛裡殺意騰騰地跟殿主討價還價，顯然，那裡有他們一族的龍晶，他們要買回來。

  而對方敢擺出來，自然也不怕龍族找麻煩，直接獅子大開口，弄得場面變得極為緊張，就連丹谷一族的強者，都開始戒備，防止他們突然動手。

  「嗯？」

  龍塵帶著三女快步向前，儘量早點離開那個店鋪，結果又路過一個店鋪的時候，龍塵心中一動，而鳳幽也嬌軀微微一震。

  「鳳髓」

  在那個人的攤位上，龍塵看到了一塊拳頭大小的紅色琥珀，龍塵一眼認出了那是傳說中的鳳髓。

  鳳髓，簡單理解就是鳳族的骨髓，但是卻又不盡然，世間能流傳下來的鳳髓，都是鳳族涅槃失敗後，將畢生能量收入骨髓之中，然後經過涅槃之火灼燒，留下的結晶才能叫做鳳髓。

  鳳髓，經過涅槃之火灼燒後，很多直接都燒光了，什麼都不會留下，只有那些強大的鳳族強者才會留下鳳髓。

  可是這話說起來，又有些矛盾，你既然強大了，又怎麼會涅槃失敗呢？但是實際上，鳳凰涅槃，能否成功，實力是一方面，還有一方面，需要一定的運氣成分。

  所以鳳髓，比龍晶更加珍貴，因為每一個龍族死後，都會留下龍晶，但是每一塊鳳髓，卻代表著一個強大的鳳族強者的隕落，鳳髓內留下了它畢生的精華。

  而這塊鳳髓，周身火焰符文流轉，呈琥珀色，而且還是這麼大一塊，這絕對是極品中的極品。

  龍塵一開始還打算讓鳳幽等人假裝沒事，繼續向前走，自己看看能不能忽悠一下對方撿個漏。

  但是一看攤主那一臉精明的樣兒，而且他此時已經注意到了鳳幽的表情，龍塵就知道，撿漏是不可能了，乾脆大大方方地走了過來。

  「這位前輩，你這塊鳳髓了不得啊，我可不可以拿在手裡看一下？」龍塵問道。

  店鋪里有幾十個人，是清一色的雙脈天聖，而龍塵打招呼的那位氣息尤為強大，看架勢，應該是店主。

  「小友眼光倒是毒辣，以白龍一族的身份，豈會信不過？隨便看。」那老者看了看龍塵，又看了看鳳幽，微微一笑道。

  龍塵伸手小心翼翼地將鳳髓拿了起來，當龍塵將一絲火焰注入鳳髓之中試探時，那鳳髓猛然亮起，火焰爆發，凶厲之氣撲面而來，狂暴的力量就要將龍塵的手彈開。

  「嗡」

  龍塵的火焰之力流轉，將那爆發的力量壓制住，不讓它擴散開來，免得傷到周圍的人。

  當那鳳髓爆發火焰之時，鳳幽身軀一震，她感受到了強大的召喚之意，那鳳髓之中不光擁有無盡的力量，更附帶著那鳳族強者的意志，她對那鳳髓充滿了渴望。

  她想讓自己表現得淡定一些，不然只有挨宰的份兒，可是她真的做不到，她火焰爆發，就連她體內的鳳血也開始情不自禁的燃燒了起來。

  而鳳髓爆發之時，那店主也面色微變，他有些不敢置信地看著龍塵，忍不住驚呼：

  「好精純的太陽之火」

  龍塵沒想到，對面的，竟然是一位精通火焰的強者，因為當龍塵的火焰之力爆發之際，那老者體內的火焰也被激起了強大的波動。

  那一刻，龍塵知道，今天別想撿漏了，他已經做好了挨宰的準備，開口道：

  「給個實在價吧！」

  讓龍塵沒想到的是，那老者搖了搖頭道：「抱歉，這個不賣。」

  聽到老者的話，鳳幽的臉色一下子就變了。