龍塵臉色也變了，你特麼不賣，那擺出來幹啥？逗人玩？

  那老者見龍塵臉色變了，他趕忙道：「閣下不要生氣，我說的不賣，是指不到萬不得已，我不希望將它賣掉。」

  「沒懂」龍塵道。

  那老者道：「就是說，我想要用它換一件我需要的東西，閣下也看得出，我也是火系修行者，這鳳髓的價值，我比任何人都清楚。

  只不過，此寶與我無緣，我無法將之煉化，所以，我打算以物易物，換一件我能用得上的寶物。

  當然如果實在換不到，我也只能將之賣掉，不過就算是賣，我也是要留到最後賣，定價——三千顆聖王丹。」

  「三千顆？你怎麼不去搶啊？」龍塵一下子跳起來了，雖然他知道這人會獅子大開口，但是三千顆，那不是扯犢子麼？

  而龍塵這一喊，聲音有些大了，頓時有無數人為之側目，紛紛向這邊看來，他們也想知道，到底是什麼寶物，敢要這麼高的價格。

  要知道，在場的強者們，口袋裡有三百顆聖王丹的，就已經算是富豪級別的存在了，大多數人身上的聖王丹，也就幾十顆而已啊。

  那店主見其他人都看了過來，頓時有些尷尬，急忙對龍塵道：「我知道，它不值那麼多錢，但是我已經將未來能不能進階三脈天聖，都壓在它的身上了。

  所以，三千這個價格明顯虛高，但是我這不是想給自己爭取更多的時間，看看能不能換到自己心儀的東西麼，我絕對沒有戲耍閣下的意思。」

  那老者見龍塵臉色陰沉，以為他在耍人，趕忙把問題解釋清楚，他也看出了鳳幽才最適合這塊鳳髓，也知道他們誠心要買，但是他確實不捨得出手。

  他想先出一個價格，讓對方知難而退，然後等到這交易會閉幕的時候，如果他還沒找到合適的東西，再跟龍塵討價還價。

  聽到那老者如此解釋，而且他人雖然精明，但是話說得也還算實在，龍塵也就不再生氣了，忽然，龍塵心中一動，看向那老者：

  「你的火焰……嗯？也是木生火。」

  所謂木生火，就是指他體內有兩種能量，一種是木系一種是火系，實際上，同時擁有這兩種能量的人，並不算少見。

  但是大多數人，木系乃是滋養之木，這種木系強者的木系能量，只適合給人療傷輔助，就跟龍血軍團里的醫療戰士們一樣，她們的木系是不能與火焰之力相融，強行相融，要麼火將木之力燒乾，要麼木將火壓滅。

  而另外一種木系能量，卻可以與火焰相融，如乾柴烈火，相輔相成，這樣的強者，火焰是主修，木系是副修，他的本源之力，要比一般的火修渾厚數倍，戰力更加強大和持久。

  「對對對，我就是想換這方面的寶物。」那老者急忙道。

  「呼」

  龍塵大手凌空一抓，一根火焰長棍浮現，這根火焰長棍，並非龍塵之前的那根，而是一根三級木心。

  「你看這東西可喜歡？」龍塵問道。

  「這……扶桑……」

  那老者激動不已，當說出扶桑二字，急忙捂住了嘴巴，他臉上全是激動之色，卻又在瘋狂壓制。

  龍塵直接道：「你我都是聰明人，別用那些沒意義的套路，我這個人不喜歡討價還價，也不喜歡斤斤計較，一換一，成與不成，在你一念之間。」

  「我……可以看看嗎？」那老者道。

  「呼」

  龍塵二話不說，直接將長棍丟給他，三級木心，不過是扶桑古木枝幹上的枝幹之心，取下它，對扶桑古木來說，沒有任何影響。

  這三級木心，對龍塵來說不算什麼，但是對於外人來說，絕對是至寶，要知道，就連金烏一族上下，都沒有人能用得起它，可見它是多麼地珍貴。

  「好，這鳳髓您拿走。」

  那老者仔細看過後，確認無誤，直接將木心收了起來，臉上的激動之色，根本無法掩蓋。

  龍塵點點頭，將鳳髓遞給了鳳幽，對那老者叮囑了一句道：「你最好把東西藏好，別讓那群烏鴉看到。」

  「多謝閣下提醒！」那老者一臉感激地道，實際上，他知道他占了天大的便宜。

  之前之所以想表現的鎮定一點，就是想著，如果跟龍塵討價還價，最終能少補償龍塵一些東西。

  他也看的出，龍塵也是極為精明之人，不好對付，但是卻沒想到龍塵如此慷慨，居然直接一換一，如今又叮囑他小心金烏一族的人，頓時心中充滿了感激，同時也感到有些不好意思，他十分大方地讓白映雪和狐小雨在他的店裡，隨便挑一樣東西作為禮物，不要錢。

  龍塵本想拒絕，卻沒想到這個老者卻極為固執，說什麼也要她們選一樣東西，兩人沒辦法，只好選了兩件好看的小物件，老者才放他們離開。

  龍塵心中暗贊，這個老者有點手段，明知道他們不愛占便宜，卻非要讓她們占便宜，這是一種拉人情的手段。

  有了這個鋪墊，以後更有機會，就可以跟白龍一族拉上關係，他見龍塵身負太陽之火，又能拿出三級木心，絕對不是一般人，現在先打好基礎，絕對不吃虧。

  龍塵謝過老者後，與三人一起離開，當走了一定距離後，鳳幽已經激動得不會說話了，她體內的鳳血，已經隔空與那鳳髓產生感應，開始溝通了。

  溝通之後，她才發現，那鳳髓的主人，生前乃是一位六脈天聖級的存在，涅槃之後將畢生神通都封印在了鳳髓之中。

  那位老者無數次想要煉化它，但是鳳髓的意志不滅，他始終不能如願，又不能用強，否則會毀了鳳髓，如今它才真正的等到了它的主人。

  一想到六脈天聖強者留下的瑰寶，鳳幽激動得想哭，煉化了這枚鳳髓後，她將再也不是從前的鳳幽了，她失去的東西，必將全部拿回來。

  「淡定淡定」龍塵笑著安慰道。

  「謝謝你」

  鳳幽儘量想讓自己平靜一些，但是簡簡單單的三個字，她還是哽咽了，這鳳髓對她來說，就是逆天改命的至寶。

  「變得強大一些，以後有人欺負了我，幫我打他們的屁股！」龍塵笑道。

  龍塵一句話，讓鳳幽破涕為笑，龍塵何等的強大，什麼時候需要她來出頭？但是龍塵一句話，卻讓鳳幽心中充滿了溫暖。

  「你找死嗎？」

  就在龍塵和鳳幽說笑之際，忽然前方一聲怒吼傳來，龍塵一愣：

  「哇偶，好像是冥龍無殤那個白痴的聲音，走，過去看看熱鬧。」