當龍塵四人尋聲趕去的時候，在一個巨大的攤位前，冥龍無殤正帶著一群人，對著攤主破口大罵。

  龍塵看了一下情況，發現這個巨大的攤位，實際上是三個攤位合併在一起的，也就是說，店鋪主人直接租下來了三個鋪面。

  這裡的店鋪是很大的，每一間都是千丈見方，三間合併在一起，更顯寬闊。

  如今店鋪內，數十個雙脈天聖正一臉緊張地看著冥龍無殤等人，雖然有這裡的規則保護，但是他們依舊害怕場面失控。

  龍塵向攤位上一看，這一看不要緊，當看清楚狀況，心跳瞬間加速。

  在一面水晶案板上，趴著三條黑色巨龍屍體，因為那案板乃是一件法器，可以讓巨大的東西縮小，那黑色巨龍看起來只有三尺來長，但是如果放出來，整個廣場都放不下它們。

  最為恐怖的是，其中一條巨龍在那黑色巨龍身上的鱗片，呈現六道花紋，也就是說，它生前乃是一位六脈天聖。

  六脈天聖級的龍屍，哪怕案板上有結界，那恐怖的威壓依舊令人靈魂顫慄，不敢直視。

  其它兩條龍屍，生前也都是五脈天聖強者，當看到這三條龍屍，龍塵心頭狂跳，這三具龍屍雖然歷經了無數歲月，但是保存極為完好，這對龍塵來說簡直是天大的寶貝。

  只不過，這龍屍的龍頭已經被劈開，龍晶被取走，龍角被割去，逆鱗也被拔掉，龍塵向另外一個案板上看去，原來龍晶、龍角、龍鱗被單獨拿出來放置，顯然，他們是要分開來賣。

  「混蛋，你們褻瀆我冥龍一族的先祖，又漫天要價，就不怕我們冥龍一族報復麼？」冥龍無殤怒吼道，而他身邊的冥龍一族強者，也都咬牙切齒，一副要將人生吞活剝的模樣。

  「諸位冥龍一族的英豪，我們是做生意，賣的是商品，我們也要吃飯啊！

  我們能理解你們的心情，但是這三位冥龍一族的前輩，又不是我們殺的，我們也是買來的。

  而且這麼多年來，我們一直精心保養，為了不讓它流失神性，花費了無數人力物力。

  你們要將三位前輩請回去，這無可厚非，但是我們也要賺錢的呀，您總不能讓我們虧本吧！」店鋪內一個老者，苦口婆心地道。

  顯然，他們的矛盾並不是事件的本身，而是價格沒談攏，冥龍一族嫌貴了，價格談不下來，就翻臉了。

  「切，沒錢就沒錢，威脅別人有意思麼？」這時候，龍塵站出來了，這個時候不踩一下這個傢伙，他就不叫龍塵了。

  龍塵這風涼話一出，頓時讓冥龍一族的強者們大怒，尤其當看到說話之人是龍塵時，更加憤怒了。

  「這裡沒你什麼事，趕緊滾。」冥龍無殤冷喝道。

  「該滾的是你吧，沒錢還在這裡裝什麼大尾巴狼？」龍塵大搖大擺地走上前來，看著攤位上的龍晶、龍角、龍鱗，然後又指著三條龍屍道：

  「老闆，你這肉多少錢一斤？」

  那負責的老者趕忙道：「抱歉，我們這龍屍都是整條出售，不是按斤賣的。」

  「啊？這不行啊，那一頓吃不完，豈不是要臭了？」龍塵道。

  龍塵這話一出，冥龍一族的強者們，臉一下子就黑下來了，他們本來臉就不白，如今更是黑得跟鍋底一樣。

  鳳幽和狐小雨差點沒笑出來，龍塵以賣豬肉的方式打聽價格，這種方式，羞辱人簡直到了極致。

  「混蛋，我宰了你。」

  冥龍無殤怒吼，就要向前沖，但是他身邊的人，卻死命地拉著他，這裡真的不能動手，周圍那麼多梵天丹谷的強者看著呢，就算冥龍一族跟梵天丹谷關係不錯，但是也不能如此破壞梵天丹谷的規矩。

  實際上，冥龍無殤也沒想著動手，他擺出這幅架勢，就是嚇唬人的，如果他真要動手，那些人根本拉不住他。

  龍塵看都不看冥龍無殤一眼，指著那條六脈天聖級的冥龍屍體道：「這個大的怎麼賣？」

  「這個八百聖王丹！」那老者道。

  「怎麼這麼貴？這誰能吃得起？」龍塵假裝大吃一驚。

  「您說笑了，這位龍族前輩生前乃是六脈天聖，屍體上有無數寶藏可挖掘，這個價格已經是非常公平合理了。」那老者趕忙道。

  「那兩個小的呢？」龍塵問道。

  「小的……咳咳，這兩位五脈天聖價格是三百聖王丹。」那老者道。

  「兩個一起三百，還是一條三百？」龍塵繼續問道。

  「當然是一條三百。」

  龍塵沉吟了一下道：「兩條小的倒是不算太貴，但是這也不夠一鍋啊，這樣，三條一起，你給我一個實在價。

  我跟你說，我是誠意想買，剛剛我被一個老登給打傷了，身體虛得很，想弄點東西回去補補，你別黑我，我就直接拿下了。」

  鳳幽等人都知道，龍塵剛才被域主壓制，受了傷，雖然她們不知道老登是什麼意思，但是料想也不是什麼好話，龍塵等於是把域主也給罵了。

  白映雪不知道龍塵為什麼要這幾具龍屍，還以為龍塵是故意耍冥龍無殤等人，畢竟他們是敵人，而龍塵對待敵人，是絕對不會心慈手軟的。

  見龍塵與那老者對話，就好像跟菜市場買魚一樣，冥龍無殤氣得牙齒都要咬碎了，可是，卻偏偏不敢在這裡動手，他們想走，但是又不甘心，那龍晶、龍鱗、龍角對他們非常重要。

  那老者一咬牙道：「既然您誠心想買，這原本一千四百聖王丹的價格，您就給一千三百五十好了。」

  「五百」

  龍塵伸出一隻大手，晃了一晃道。

  那老者差點吐血，這砍價砍得也太狠了吧，他剛要拒絕，龍塵卻對他傳音道：

  「我拿走龍屍後，你的龍晶、龍角和龍鱗才會原價賣出去，如果我走了，你不但什麼都賣不出去，還會被冥龍一族追殺你信不信？」

  結果那老者面色一變，最終在無數人震驚的目光中，將三條龍屍，以五百聖王丹的價格賣給了龍塵。

  龍塵將整個鋪面端起來，故意在冥龍天照等人的眼前炫耀一番後，將之收入混沌空間，然後就那麼囂張地大笑一聲，與鳳幽等人離開，留下了雙目幾乎要噴火的冥龍無殤。