龍塵揚長而去，冥龍無殤等人氣得眼珠子都藍了，最終他們咬牙切齒，走向攤位，在吃人一般的眼神中，再一次進行了討價還價，將龍晶、龍鱗和龍角買走。

  「龍塵你對那人說了什麼啊？他怎麼會那麼低的價格賣給你啊？」鳳幽此時已經一改之前的頹唐，又恢復了自信，人也變得活潑起來。

  龍塵笑道：「我對那個人說，他們手裡的東西是燙手的山芋，被心胸狹隘的冥龍一族盯上，是很危險的事情。

  除非你們跟梵天丹谷的關係很硬，否則你們別想走出寒天域，但是，如果將龍屍賣給我。

  冥龍無殤就會著急，他怕其他東西被人一件件買走，到時候想追回來也極為困難了。

  而且，冥龍一族極好面子，他們砍價砍不下來，直接暴走，很有可能是因為錢確實不夠了。

  他們要麼不買，要麼全買，不可能只能買龍晶、龍角和龍鱗，而將龍屍丟掉，冥龍一族丟不起那個人。

  但是龍屍被人買走了，他們的壓力大減，錢應該就夠買其他東西了，然後，嘿嘿，那老頭就給我了。」

  「你怎麼知道，他們的錢剛好夠買其他東西呢？」狐小雨不解地道。

  「傻丫頭，之前他們就在討價還價，冥龍一族肯定出了一個對方不是很滿意的價格。

  那老者將龍屍賣給我，剩下的東西，應該與之前冥龍一族出的價格相近，否則差距過大，他是不會賣給我的。

  實際上，我從他們的眼神里，也看出了忌憚和恐懼，他們是很怕冥龍一族的，也想早點將這燙手的山芋處理掉。

  一旦處理掉，他們就不用擔心被冥龍一族追殺，而且因為我的原因，將冥龍一族的怒火都吸走了，他就安全了。」龍塵道。

  三人聽得恍然大悟，難怪龍塵能以這麼離譜的價格，買到三具龍屍，感情這裡面有太多的彎彎繞了。

  「你真厲害，將人心琢磨得這麼透。」白映雪讚嘆道，這種能力，打死她都學不來的。

  胡小雨和鳳幽倒是習慣了，因為龍塵一直都是這麼厲害，在這裡遇到龍塵，她們仿佛一下子找到了主心骨，心情極度愉悅。

  對於融獸一族，她們也不擔心，融獸一族不過是一個小族，如今她們有白龍一族撐腰，融獸一族不敢對其他人怎麼樣。

  最重要的是，鳳幽已經得到了鳳髓，等回去後吸收了，然後在天火魔域之中，藉助天火和天劫的洗禮，就可以與它完全融合，那時候的她，可以揮手間覆滅融獸聯盟，還怕他們出什麼么蛾子？

  四人沿著店鋪一路向前，每一個店鋪都不放過，龍塵在嘗試著尋找一些異寶，畢竟在這裡，無數見不得光的東西，都可以拿出來賣，好東西太多了。

  可是龍塵發現，這裡的人都太精了，東西是好，但是一個個都貴得離譜，就算是龍塵財大氣粗，也感覺這價格有些太誇張了。

  一路走了十幾個店鋪，龍塵看到了幾樣東西，有珍貴神料仙金、也有符文之骨，還有太古遺卷，可惜，價格太令人難受，龍塵直接走了。

  不過當走過一個店鋪前，狐小雨嬌軀一震，她看到了一塊靈狐之骨閃閃生輝，陣陣奇異的波動在呼喚著她。

  龍塵又豈能不知道什麼情況，直接以五百聖王丹的價格，將那靈狐之骨買了下來。

  雖然龍塵知道，這塊靈狐之骨不值這個價格，明顯被宰了，但是沒辦法，狐小雨的弱點都被人看穿了，龍塵已經失去了討價還價的餘地，而且，龍塵也沒那麼多時間去跟他消耗，直接拿下。

  狐小雨抱著那塊靈狐之骨，久久說不出話來，那乖巧的模樣令人心疼，龍塵揉了揉她的小腦袋安慰了一下她後，與眾人繼續向前，很快，龍塵發現，一個店鋪前，匯聚了無數人，對著店鋪指指點點。

  龍塵與眾人一起擠過去，發現店鋪周圍擠滿了人，但是卻沒有一個人上前，而店鋪內也沒有任何人招呼，只有一個老者坐在店鋪中心，閉目養神。

  別的店鋪，各種寶物堆積如山，滿滿當當，而這裡卻極為空曠，偌大的店鋪內，只有一口鼎，一幅畫，和一把戰戟，三樣東西。

  當龍塵看清那口鼎的時候，不禁一聲驚呼，那不就是乾坤鼎麼？龍塵簡直驚呆了。

  那口鼎，與乾坤鼎一模一樣，絲毫不差，而且氣息古樸，帶著歲月滄桑，一看就不是普通的仿製品，而且，在它的身上，龍塵感受到了浩瀚的藥力波動，也就是說，這口鼎，曾經煉製過丹藥，而且還是煉製了很長時間的那種。

  「前輩，這是什麼情況？」龍塵趕忙對乾坤鼎傳音道。

  然而乾坤鼎卻沒有回答他，龍塵發現，乾坤鼎的注意力都放在了那張圖和那件戰戟上。

  「前輩，這三件寶貝，分別叫什麼啊？」終於人群之中，有人忍不住問道。

  在場強者，都發現了這三件東西的不凡之處，但是卻都不認識，有些人似乎看出了門道，但是卻一言不發，只是靜靜地看著。

  「如果不認得它們，說明這些寶物與你們無緣，因為牽扯太大，還是不要打聽為好。」那老者頭不抬，眼不睜，淡淡地道。

  「開什麼玩笑？你不介紹我們怎麼知道它是什麼？你每個上面都標三千聖王丹，就是來等人傻錢多的白痴上鉤麼？」那人怒道。

  聽聞那人的怒喝，老者無動於衷，依舊閉目養神。

  龍塵見乾坤鼎似乎入了神，眼睛從前面那口乾坤鼎上移開，轉頭看向那副神圖。

  當看到那神圖之時，龍塵身軀一震，神圖混亂不堪，宛若小孩子塗鴉，但是龍塵卻在那混亂之中，看到了九星環抱一顆巨星的景象。

  這個景象，龍塵曾經見過，他曾經藉助龍族強者之眼看到過這景象，也在遺蹟壁畫中看到過，而在這幅圖上，龍塵卻再一次看到了。

  那神圖之上，符文縱橫交錯，仿佛億萬副圖畫疊加在一起，所以才會如此雜亂，看了一會兒，龍塵頓時感到一陣頭昏腦漲，有一種要靈魂錯亂的感覺。

  「那是什麼？」龍塵心中駭然。

  乾坤鼎的聲音里傳來：「十大混沌神器之一——十界圖！」