「十界圖」

  這三個字，如同狂雷在龍塵腦海中炸響，震得龍塵一陣頭暈目眩。

  雖然龍塵第一次聽到這個名字，但是當腦海中浮現出這三個字的時候，仿佛沾染了某種因果，那種感覺令人敬畏。

  「跟您是同時代的存在啊！」龍塵一臉的不敢置信。

  「看到它們，我想起了一些回憶。」乾坤鼎聲音變得深邃而又悠遠。

  龍塵看向那件戰戟，戰戟上無數神紋早已經黯淡，但是看著那神紋，卻依舊令人靈魂顫慄。

  那戰戟周身暗金色的紋理，但是戟刃卻是漆黑如墨，當龍塵看到戰戟戟尖的時候，心頭狂跳，他腦海中，忽然浮現出一把匕首的畫面。

  「這……」

  那一刻，龍塵幾乎不敢相信自己的眼睛，他駭然發現，當初他無意中獲得的那把神秘匕首，竟然與那戰戟戟尖一模一樣。

  「那同樣是十大混沌神器之一——大荒戟」乾坤鼎道。

  「那我得到的那個匕首……」龍塵心頭狂跳。

  「沒錯，就是它的斷刃，現在你應該知道，為什麼那把匕首，無往不利了吧！」乾坤鼎道。

  「我去啊！」

  龍塵怎麼也沒想到，那神秘匕首，竟然是大荒戟的殘刃，難怪當初刺在乾坤鼎上，沒有任何破損的跡象，或許只有同為十大混沌神器，才能做到了。

  龍塵做夢也沒想到，十大混沌神器他竟然曾經占了兩件，後來他將那匕首送給了東溟玉，那把匕首，就成了東溟玉手中最恐怖的殺器。

  乾坤鼎、十界圖、大荒戟，龍塵今天一下子知道了兩件混沌神器，眼神之中全是震撼之色。

  「它們都是仿品，也被稱為子器，是太古時代的神匠打造出來的，可惜，它們的器靈都已經消亡了，否則，它們恢復到巔峰狀態，也是人皇神器級別的存在。」乾坤鼎道。

  「啊？器靈已死？」

  龍塵頓時大失所望，雖然是三件仿品，但是那氣息，實在是太嚇人了，不過，如果不是器靈已死，估計也不會被擺在這裡了。

  「這位小友，你可認得這三件寶物？」那老者忽然睜開眼睛，看向龍塵，有些驚異地道。

  雖然他閉著眼睛，但是對於周圍的情況了如指掌，見龍塵一開始看到三件神器的不敢置信，到後來的惋惜之情，都被他收入眼底。

  龍塵點點頭道：「可惜啊，真是可惜。」

  龍塵這一點頭，讓在場無數天驕為之側目，這三件神器，大部分人都從未見過，都是被它們的恐怖氣息所吸引，正在跟記憶中的神兵利器做對比。

  而有些傳承悠久知識淵博之人，也只能認出其中一件兒而已，正因為認出來了，他們眼中才浮現出驚駭之色。

  而龍塵是三件全部都認識，這讓所有人心中震驚，那老者站起來道：

  「看來閣下就是我等待的有緣人了，這三件神兵，你任選一件，我給你最優惠的價格，三千聖靈丹。」

  那老者話音一落，在場強者們一陣驚呼，他們不是震驚於那些神兵，而是震驚於這個價格。

  「你先等一會兒，先說清楚，你要等的是有緣人，還是有錢人？」龍塵沒好氣地道。

  龍塵這話一出，有不少人直接笑出聲來，他們也覺得這個老者有些故弄玄虛，拿出一些不明來歷的兵器，來尋找有緣人，這分明就是騙子的套路啊。

  那老者面容嚴肅地道：「當然是有緣人。」

  「你快拉倒吧，它們再強也是仿製品，而且器靈都死了，你告訴我，什麼人有能力給它們重新啟靈？

  有啟靈那個能力，何不再打造一件新的神兵？為什麼還要花漫長的時間，耗費無盡的精力和心血，去等待新器靈的成長？如果有人這麼做的話，腦子得進多少水？」龍塵沒好氣地道。

  「不不不，你相信我，這些器靈絕對沒死，它們只是在涅槃中，等待新的主人出現。」那老者急忙道。

  「不不不，還是你相信我，這些器靈絕對死了，如果有一個沒死，我把我的頭顱砍下來給你。」龍塵斬釘截鐵地道。

  龍塵如此一說，那老者臉色變得難看了，之前的熱情也不見了，冷冷地道：

  「你小小年紀，乳臭未乾，懂得什麼？不要胡亂說話，免得沾染因果。」

  急眼了，這個傢伙急眼了，在場強者們大笑，那老者就如同一個騙子，被人戳穿了把戲，開始惱羞成怒了。

  「把那個鼎買下來，咱們有用。」乾坤鼎對龍塵傳音道。

  龍塵一愣，器靈都死了，還買它幹啥？不過乾坤鼎如此說，一定有它的深意，而此時，那老者臉色陰沉，就要趕人，龍塵開口道：

  「怕沾染因果，我就不會出現在這裡了，咱麼也別那麼多套路，也別什麼有緣人，有錢人了。

  這三件仿製品，雖然器靈已死，但是依舊有重新注靈的機會，所以價值依舊驚人。

  但是三千聖靈丹，就有些太誇張了，您給一個實在價格，合適了，我就挑一個，不合適就算了，我可能不是它們等待的有緣人。」

  在場強者聽龍塵如此一說，不禁吃了一驚，這傢伙竟然真有買的意思，要知道，這種歷史悠久的神器，如果重新鑄靈，難度可是重新打造一件神兵的十倍以上啊。

  那老者本來滿臉怒色，但是聽到龍塵如此一說，頓時心中一動，而這時龍塵傳音道：

  「朋友，大家都是道上混的，差不多就行了，我幫你開個張，你下面的路也更好鋪不是？」

  那老者心頭一凜，實際上，他早就知道這三件仿品已經是廢品了，但是還是想著包裝一下，將它們忽悠出去，卻沒想到，被人識破了。

  那老者咬牙道：「最低兩千。」

  「不實在，你給我這麼高的價，我怎麼出手？很大概率會砸手裡。」龍塵傳音道。

  「一千八，最低了，不然就算了，我接手的時候，價就很高了。」那老者道。

  「五百，外加我幫你帶個托。」龍塵陰陰一笑。