「好吧，既然你是有緣人，那我一讓到底，五百！」那老者看著龍塵，故意提高了聲音道。

  「兄弟，不要上當，這一看就是騙人的，這套路太明顯了。」周圍有人好心提醒龍塵。

  龍塵微微一笑道：「無妨，所謂富貴險中求，人生如賭博，不到最後，誰也不知道到底誰輸誰贏。」

  「呼」

  龍塵就那麼將五百顆聖王丹，誇張地數了一遍，才交給那老者，那老者也數了一遍，確認無誤後道。

  「請吧，記住，任何有緣人，只能選一次，勿要貪婪，否則，緣分一盡，一切成空，你什麼都帶不走。」那老者十分嚴肅地道。

  龍塵心中好笑，這個老騙子演戲的功底還是有的。

  龍塵走到大荒戟前看了一會兒，又來到十界圖前，最後走到乾坤鼎前，裝模作樣地道：

  「你對我的感應最強烈，如果你與我有緣，就跟我一起走吧！」

  然後龍塵伸手按在那乾坤鼎上，一開始那乾坤鼎紋絲不動，就在這時，周圍無數人臉上浮現出一抹嘲諷之色，都認為這個蠢貨上當了。

  「嗡」

  忽然那乾坤鼎微微一顫，周身符文亮了一下，然後又暗了下來，緊接著又閃爍了一下，那一刻，在場強者們都驚呆了。

  

  「竟然真的生出了感應？真的假的？」無數人驚呼。

  「天啊，器靈涅槃重生，被喚醒了。」那老者激動地大叫：

  「數萬年來，老夫攜帶著它們走遍了九天十地，如今終於幫其中一件尋到了有緣人，我總算對得起恩師的囑託了，恩師，您看到了麼？您的徒兒辦到了，您在九泉之下可以瞑目了。」

  那老者看著天空，淚流滿面，激動不已，那一刻，龍塵差點沒崩住笑出來，尼瑪，你演的也太誇張了吧，老子只不過是以火焰之力，激活了那些符文而已，你就不怕被拆穿麼？

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵以火焰之力，激活那些符文，讓整個乾坤鼎仿佛活了過來一般，引得無數人驚呼。

  「呼」

  龍塵忽然大手一揮，那乾坤鼎就那麼懸浮在龍塵頭頂，一陣旋轉，無盡的火焰飛舞。

  「行了行了，快收起來吧，一會兒露餡兒了。」那老者見龍塵開始表演了，緊忙傳音道。

  「嗡」

  龍塵這才將乾坤鼎收了起來，乾坤鼎消失，那老者激動地大叫：「這麼快就完成了認主，真是驚人，恭喜恭喜！」

  「托福托福！」龍塵微微一抱拳，一臉激動地道。

  他的激動不是裝的，確實非常激動，因為乾坤鼎告訴了他這件仿品的用途。

  「諸位，三件神器已經有一件找到了主人，你想成為它們的主人麼？想看看自己是否與它們有緣。

  來吧，不要一千八，不要九九八，只要二十八，二十八顆聖王丹，就可以進行一次測試，如果你是有緣人，就可以直接將神兵帶回家……」龍塵剛將乾坤鼎收起來，那老者在一邊已經高聲大叫。

  結果他這一喊，那些親眼目睹龍塵收起乾坤鼎的修行者，頓時忍不住了，如果讓他們出錢買，他們肯定是出不起的。

  但是出二十八顆聖王丹，就可以試一試，他們頓時來了精神，一時間，無數人跑了過來，那老者立刻開始收錢，同時對龍塵投來感激的目光。

  「多謝多謝」那老者對龍塵傳音道。

  這一招是龍塵教他的，他也知道，這兩件仿品器靈都死了，想要賣出去的概率極低，而他當初得到這三件仿品，實際上也是被人騙的，多少年來，都忽悠不出去。

  而龍塵教他這一招，算是讓他大開眼界了，一個人二十八顆聖王丹，如今看去，最少有上百人排隊，這意味著，他至少會有數千聖王丹進帳，最重要的是，最後，兩件訪器依舊是他的，器靈都死了，還認毛的主啊。

  龍塵笑嘻嘻地拉著鳳幽他們離開，乾坤鼎無語地道：

  「真行，占了這麼大便宜，他還得謝謝你。」

  「這叫雙贏，我賺了，他也賺了。」龍塵嘿嘿一笑道。

  「嗡」

  就在這時，混沌空間內，一個少女出現，她不是別人，正是在凡界，龍塵獲得的妖月爐的主人——靈兒，後來龍塵為了更好地區分她們，稱呼她為妖靈兒，這樣雷靈兒、火靈兒、妖靈兒就順口多了。

  到了仙界後，妖靈兒一直幫不上龍塵什麼忙，龍塵讓她在一口丹爐內修養提升自己，將來有一天給她找一個合適的身體。

  只不過，她成長的實在太慢了，強大的煉丹爐，她根本無法掌控，龍塵乾脆讓她進入休眠狀態，看看以後能不能找到合適她的機緣。

  如今，乾坤鼎以自身的力量，將神力注入她的體內，此刻的她沐浴在神光之中，緩緩降臨在那件仿品之上。

  仿品與乾坤鼎中間是妖靈兒，她成了一道橋樑，連通著一真一仿兩口乾坤鼎，乾坤鼎正將自己的力量，借著妖靈兒的身體，送入仿品之中。

  「你算是撿了一個大便宜，你別看它是仿品，實際上，當初打造出來時，是與我爭奪天地氣運的。」乾坤鼎道。

  「與您爭奪氣運？」龍塵吃了一驚。

  「有人為了限制我們的力量，偷偷打造了十二件仿品，來分流天地氣運，削弱我們的實力，拖慢我們的恢復速度。

  只不過，它們是依附我們的力量而生存的，當我們自己都進入沉睡狀態，它們的生命就徹底衰竭了。

  而這個世界上，只有我能喚醒它，為它重新鑄靈，你可要知道，它們當初被打造出來時，可是不折不扣的皇兵啊，你說你是不是撿了一個大便宜？」乾坤鼎道。

  「我去，那這下我真的賺大了。」龍塵興奮地道。

  不過，乾坤鼎要為這仿品重新啟靈，首先要用自己的力量，去激活仿品的所有符文，然後將妖靈兒送入其中，並幫她完全適應和掌控這口仿品，是需要一點時間的。

  不過龍塵也不著急，此時的龍塵心情前所未有的好，一想到妖靈兒可以覺醒，還可以掌控一口皇兵，心中不禁火熱起來，對這次天火魔域之行，更具信心了。

  「滾開」

  龍塵心神正沉浸在混沌空間裡，忽然前方一聲冷喝傳來。