龍塵本來心情大好，結果當看到眼前之人時，眸子一冷，殺意瞬間升騰而起。

  「天人族」

  龍塵沒想到的是，在這裡遇到了天人族的人，而且那個讓他滾開的人，不是別人，正是被龍塵卸去了一條大腿的天人族天驕張本智。

  此時張本智也已經是天命之子，只不過，他帶著一群天人族的弟子開道，在他的身後，卻是一群人簇擁著一個面容冷漠的女子。

  那女子眉骨略高，生著一對劍眉，一雙眼睛深邃而又陰森，她的瞳孔要比正常人大上很多，雖然長得跟人族一樣，但是氣息卻極為冰冷，宛若從地獄裡走出的勾魂使者，令人發自內心地感到恐懼。

  fantuantanshu.com

  「這氣息……」

  當龍塵看到那女子，不禁心頭一震，這氣息，他有些熟悉，忽然龍塵想起了一個人——九幽羅剎，那個自稱擁有修羅血脈的女子。

  「沒錯，就是修羅血脈，這個女子的氣息，要比九幽羅剎濃郁千萬倍，難道她來自修羅一族？」龍塵心中暗驚。

  修羅一族，一個傳承至混沌時代的神秘族群，傳說他們是地獄的掌管者，更是混沌時代的最強種族之一，與九黎、紫血、天瞳強族齊名。

  只不過，修羅一族是極為罕見的種族，人們大多只是聽說過，卻從未見過，而龍塵數次與九幽羅剎交手，對於這種氣息極為熟悉。

  當龍塵看著那女子的時候，那女子心生感應，也看向了龍塵，當兩人目光相對的那一刻，龍塵身體猛然一顫，將臉轉了過去，不敢去看她。

  龍塵駭然發現，當與她對視的那一刻，龍塵的煉獄之眼瞬間變得活躍起來，如果不是龍塵及時避開，煉獄之眼會自動被激發。

  「難道我的煉獄之眼，與修羅一族有什麼關係嗎？怎麼會忽然間失控？」龍塵心頭狂跳。

  龍塵的煉獄之眼連通著心魔之眼，他不敢輕易發動，因為煉獄之眼一旦失控，肯能會驚醒心魔，那才是龍塵最害怕的事情。

  而那女子也一臉震驚地看著龍塵，雖然龍塵及時避開了她的目光，但是兩人目光相觸的一瞬間，她的汗毛都炸起來了，極度危險的感覺，瞬間充斥了她的心頭。

  「讓你滾開，聽見沒有！」見龍塵歪著脖子，站在他們的面前，擋住了他們的去路，張本智怒喝道。

  「張本智你給我閉嘴！」

  那女子呵斥了張本智一聲，張本智前一刻還囂張至極，下一刻，就如同縮頭烏龜一般，退了回去，一聲都不敢吭。

  那女子來到龍塵面前，上下看了看龍塵道：「白龍一族？想不到白龍一族還有這樣的高手，你叫什麼名字？」

  龍塵轉過頭來，看向那女子，這一次，他有了防備，不去看那女子的眼睛，淡淡地道：

  「我也沒想到，天人族的人，竟然有修羅血脈。」

  「修羅一族的名諱，可不是你這種低級生靈能提及的，小心禍從口出。」那女子冷冷地道。

  顯然，龍塵道出了她的血脈來歷，令她有些不舒服，冷聲警告。

  那女子一開口，白映雪頓時臉色不好看了，她竟然說白龍一族是低級生靈，那是對整個龍族的污衊和羞辱，這是她絕對不能容忍的。

  「切，你一個人族和修羅一族混血的雜種，也敢如此大言不慚，到底是誰給你的勇氣？」龍塵當然不會慣著她，直接回懟。

  「找死」

  果然，龍塵罵人的本領是相當強悍的，一句就讓那女子怒火爆發，那女子一直以自己有一半修羅族的血統而感到驕傲，而龍塵卻用她最驕傲的東西嘲諷她，頓時讓她殺意升騰。

  「想動手？來來來，往這裡打！」

  見那女子擺出出手的架勢，龍塵不退反進，指著自己的腦袋囂張地道。

  「你……」

  那女子氣得渾身發抖，而這邊的動靜，已經引起了廣場上丹谷強者的注意，尤其廣場中心的那位三脈天聖，也冷冷地看向他們，眼中滿是警告之意。

  「你給我等著，敢羞辱偉大的修羅一族，白龍一族是吧，天火魔域內我羅玉嬌讓你們有去無回。」那女子自爆了姓名。

  「切，果然是雜種，修羅一族都姓修羅，他們不允許非純血的修羅一族使用這個姓名。

  所以，雜種們只能姓修、或者姓羅，亦或是以羅剎、武屠等稱號來自詡高貴，嘖嘖，世道變了，雜種都敢如此囂張了。」龍塵冷笑道。

  當初遇到九幽羅剎時，龍塵還特意尋找了古籍，去研究修羅一族，雖然知道的並不多，但是卻知道這些最基本的東西。

  而這些最基本的東西，用來罵人殺傷力足夠了，羅玉嬌被氣得渾身發抖，牙齒都要咬碎了，她的瞳孔開始不停地放大，黑色的波紋在流轉，幾乎要處於失控狀態。

  而龍塵卻絲毫沒有畏懼的模樣，一臉囂張地看著她，一副不服你打我的模樣。

  一時間，周圍無數強者，都紛紛看向這邊，當他們看到羅玉嬌的模樣，無不一聲驚呼，雖然他們沒有與羅玉嬌對視，但是看到她的眼睛，頓時感到靈魂劇痛，仿佛靈魂被一隻布滿了荊棘的大手抓住，即將拔出體外一般。

  一時間無數人駭然，當他們得知羅玉嬌身負修羅血脈之時，無不大驚，眼睛裡全是敬畏之色，修羅一族，這四個名字，足以嚇倒一大片人了。

  「你給我等著」

  羅玉嬌看著龍塵，聲音從牙縫裡崩出，然後就那麼繞過龍塵，走了過去。

  「一個個的咋就那麼傲嬌呢？都讓我等著，老子又不是你們的爹，憑什麼照顧你們！」龍塵撇撇嘴，一句話差點讓剛剛走過去的羅玉嬌暴走。

  不過她最終還是忍住了，然後就那麼快步離開，似乎她也怕自己忍不住幹掉龍塵，她必須要找個地方發泄一下情緒。

  「真是不好意思，我就是一個惹禍精，大家要被我連累了。」龍塵看著白映雪無奈地道。

  實際上他並不想惹禍，但是他霉運纏身，天生就是招黑體質，這真的是沒辦法，最重要的是，他換了一個身份，敵人還是會找上他，這也是沒誰了。

  「不怕，鬧得越大越好，這樣鐘敲得才會響，這才是我們來的目的。」白映雪笑道。

  龍塵聞言，哈哈一笑，帶著她們繼續尋寶，結果龍塵發現，他的好運氣已經用光了，再也撿不到漏了。

  用剩餘的錢，給鳳幽和狐小雨買了兩件不錯的天聖神兵和幾件保命寶物，同時也給白映雪買了一塊逃生陣盤後，眾人就返回了萬龍巢。

  返回萬龍巢後，龍塵將鳳幽和狐小雨引薦給了白影萱，白影萱得知二人是龍塵的老朋友，也就放心讓她們住了下來。

  龍塵回到自己的住處，神識立刻進入混沌空間，龍塵剛要查看那三條龍屍消化了沒，忽然一個驚喜聲帶著哽咽的聲音傳來：

  「龍塵哥哥！」