當聽到那個聲音，龍塵心頭狂喜，只見妖靈兒化身美麗的少女，正站在乾坤鼎上。

  妖靈兒身穿古銅色長裙，連頭髮也是古銅色的，一雙大眼睛看著龍塵，當龍塵轉身，她已經撲到龍塵的懷中。

  「龍塵哥哥，我好想你！」妖靈兒撲到龍塵懷中，嚶嚶啜泣，雙手死死地抱著龍塵的腰，生怕龍塵飛走了一樣。

  「龍塵哥哥不是一直在你身邊麼！」龍塵笑著安慰道。

  「可是我怕我一睡下去，就永遠也醒不過來了，我怕龍塵哥哥想起我沒用，就讓我一直睡下去。」妖靈兒哽咽道。

  聽到妖靈兒如此一說，龍塵頓時感到一陣愧疚，有很長一段時間，他確實將妖靈兒給忘記了。

  這次如果不是乾坤鼎，龍塵都沒想過給妖靈兒找一個合適的丹爐棲身，一想到這裡，看到痛哭流涕的妖靈兒，龍塵頓時感到一陣慚愧。

  「別哭了，以後你不用睡啦，哥哥還指望你幫我呢！」龍塵笑著對妖靈兒道。

  妖靈兒這才止住哭聲道：「我會拼命努力的，我要不斷地變強，我再也不要成為龍塵哥哥的累贅。」

  「瞎說八道，你這麼優秀，一直都是我的最大幫手。」龍塵道。

  要知道這最大二字，擊中了妖靈兒的心坎，她一下子變得高興起來：

  「我要幫助龍塵哥哥，煉製很多很多的丹藥，幫助龍塵哥哥打壞人。」

  龍塵點點頭，妖靈兒掌控了這口乾坤鼎，那是皇兵，以後她對自己的幫助，是不可估量的。

  「這口丹鼎，以後就以你的名字命名，嗯，就叫妖月鼎好不好？」龍塵指著那口仿品乾坤鼎道。

  「那太好了！」能用自己的名字命名，妖靈兒頓時興奮不已。

  「嗡」

  妖靈兒玉手一揮，妖月鼎騰空而起，上面無數符文流轉，竟然有一絲皇威垂落，沉寂了無數年的它，再次喚起新生。

  「你要悠著點，你還要繼續適應它，不要貿然動用皇道之氣，否則很容易受傷。」乾坤鼎警告道。

  聽到乾坤鼎的警告，妖靈兒頓時變得規規矩矩起來，她似乎很怕乾坤鼎，直接回到乾坤鼎中，仿佛一個學生遇到了嚴厲的老師，一點都不敢放肆。

  「前輩您辛苦了！」龍塵道。

  「這不算什麼，我並沒有消耗多少本源之力，就是希望她快點成長起來，到時候你就有一件強大的皇兵傍身了。

  畢竟我因為自身的屬性原因，受到的限制太多，很多時候幫不到你，但是它就不一樣了，它既可以煉丹，也可以當做兵器來用，無懼殺戮。」乾坤鼎道。

  「它可以幫我殺戮？」龍塵頓時一驚。

  「當然，經過我的改造，它已經是一口妖鼎，不光可以煉製妖丹，也可以禦敵。

  不過，它畢竟不是殺器，沒有什麼攻擊手段，但是可以用來砸人，這一點你很擅長。」乾坤鼎道。

  龍塵嘿嘿一笑，這倒是，以前龍塵用乾坤鼎砸過很多人，這一招他用起來得心應手。

  「另外，有它在，也可以掩飾我的身份，我和妖靈兒的氣息可以自由切換，真真假假，讓別人無法分辨。」乾坤鼎道。

  龍塵心中佩服，乾坤鼎想得真周到，龍塵手中有乾坤鼎的消息，肯定已經開始蔓延了。

  只不過，很多人還在懷疑真假，如今得到了妖月鼎這個高仿品，一旦使用，就可以掩人耳目，讓別人誤以為龍塵得到的是仿品，而不是真正的乾坤鼎，這一點對龍塵來說非常重要。

  乾坤鼎說完，繼續教導妖靈兒，此時的乾坤鼎，正在教妖靈兒如何入微級地掌控妖月鼎，如果達不到那個級別，是根本無法煉丹的。

  而煉丹，才是妖靈兒和妖月鼎完全融合的關鍵，掌控和融合那可是兩個級別，兩者間差距巨大。

  只有徹底融合了以後，妖靈兒才算有了身體，有了身體以後，她才能通過妖月鼎讓自己快速成長，只有她的實力，與妖月鼎匹配了，才能發揮出皇兵的真正實力，這條路說起來簡單，但是做起來，很難。

  妖靈兒好不容易得到了一個機會，她異常刻苦認真，有乾坤鼎教她，她學起來並不吃力，進度已經遠遠超過了乾坤鼎的預期。

  有乾坤鼎教妖靈兒，龍塵就不需要操心了，他來到黑土之上，此時三條數萬里的巨龍匍匐在黑土之上，身體並沒有被吞噬，甚至連吞噬的跡象都沒有。

  看到這個景象，龍塵反而心生歡喜，這意味著三具龍屍保存極為完好，神性都被保留了下來，否則早就被吞噬掉了。

  要知道，現在的黑土，吞噬三脈天聖，也不費什麼力氣，但是吞噬它們卻如此吃力，就說明它們的肉身太強了。

  而肉身越強，給混沌空間帶來的好處就越大，龍塵來到龍屍下方，用刀戳了一下龍屍腹下的龍鱗。

  龍塵發現，這些挨著黑土的龍鱗，已經開始變軟，用刀可以輕鬆切割，這就意味著，這龍屍也堅持不了多久。

  龍塵抬頭看向虛空，只見無盡的劫雲將整個混沌空間覆蓋，劫雲之中雷光陣陣，雷靈兒化身的巨龍，還在與群龍激戰。

  只不過，此時的雷靈兒，已經不再是狼狽地被追殺，而是開始反過來追殺那些雷龍，龍塵隱隱看到，雷靈兒的頭上，有三花符文出現。

  而此時的雷靈兒已經隱隱有了三脈天聖強者的氣息，龍塵心中感嘆，雷靈兒終於迎來了自己的春天，恐怕從今以後，她的實力不會被火靈兒壓制了。

  龍塵覺得，如果雷靈兒吞噬完這些雷龍，擁有了天脈之力，就算是遇到三脈天聖，起碼也有一拼之力了，這成長速度，太驚人了。

  更何況，黑土之上，還有三條更恐怖的龍屍，當它們被吞噬，它們曾經吸收的天劫之力，就會被釋放，雷靈兒吞噬之後，誰也不知道她會成長到一個什麼地步。

  雷靈兒在瘋狂激戰那些雷龍，龍塵沒有打攪她，當他看向火靈兒所在的地方之時，不禁一陣咋舌：

  「我滴乖乖」