當龍塵來到扶桑古木的區域，在林區的上方，十八棵扶桑古木上十八隻巨大的金烏，正盤旋飛舞。

  前前後後也不到三天的時間，十八隻三足金烏，已經身長過百丈，它們的羽毛以黃金打造，雙翼展開，神駿無匹。

  這三族金烏要比真正的金烏一族強者們，漂亮太多了，雖然還處於成長期，但是火焰之力卻精純無比，雙翼展開，金沙漫天，那畫面令人充滿了震撼。

  十八隻金烏飛舞，形成了一個火焰之陣，陣法中央火靈兒雙手結印，背後神環湧現，一隻巨大的金烏圖騰浮現其中，金烏圖騰中，無數符文流轉，不停地湧入火靈兒體內。

  龍塵知道，火靈兒正在參悟金烏一族的秘法，她說過，只要這些金烏長大了，在它們覺醒神通的時候，她就可以跟著一起學習，金烏一族的神通，就是她的神通。

  龍塵看了一會兒，心中充滿了震撼，同時也倍感欣慰，火靈兒與雷靈兒一路與他一起成長，如今，它們真正地成長起來了，而且，未來實力不可估量，甚至有可能超越他。

  混沌空間裡，火靈兒在修鍊金烏一族的神通，雷靈兒在吞噬天劫之雷，妖靈兒在刻苦修煉努力適應新的身軀，就連黑土都在努力吞噬三條巨龍，目前為止，就龍塵最閒。

  龍塵剛要退出混沌空間，忽然乾坤鼎來到龍塵面前道：

  「妖靈兒那邊已經差不多了，她把我教她的東西都消化掉，就可以徹底掌控妖月鼎了。

  你也別閒著，跟我一起煉製涅沖丹吧，就當是先預習了。」

  「您不是說，我現在還無法煉製它麼？」龍塵道。

  「我說的是你現在無法使用它，而不是無法煉製它。」乾坤鼎道。

  說完，也不給龍塵反駁的機會，直接將煉製涅沖丹的珍藥取了出來，龍塵一看，好傢夥，感情乾坤鼎比他還要著急。

  所有珍藥，早就已經被它煉製成了藥粉，提煉這一步它早就做完，他只需要配合煉丹就行了。

  「跟你說一下，涅沖丹與其他丹藥不同，煉製它不能用普通火焰。」乾坤鼎道。

  「得用天火麼？」龍塵問道。

  「天火也不行，這涅沖丹放眼整個天下，只有九星一脈的人可以煉製，就算是大梵天都無法煉製。」乾坤鼎道。

  「這麼強？不對啊，九星一脈不是最強戰士麼？沒聽說過會煉丹啊。」龍塵問道。

  「九星一脈基本都是戰士不假，但是九星一脈也有分支，有一個分支就是專門為九星一脈煉丹的，而且那一脈的領軍者與大梵天……。

  算了，不說這個了，沒有任何意義，你只需要知道，煉製涅沖丹需要的火焰，是你的星辰之火。」乾坤鼎道。

  龍塵最討厭別人說話說一半，要麼你就說完，要麼你就別說，但是對於乾坤鼎，龍塵是一點辦法都沒有。

  「何為星辰之火？」龍塵問道。

  「你的星海之中紫氣流轉，以氣凝火，燃燒星辰之力，用太陽之火為種，將其點燃，試試看！」乾坤鼎說著，傳授了龍塵一套他從未聽說過的法門。

  「轟」

  忽然龍塵丹田內星海顫動，無盡的星辰猛然亮起，狂暴的力量如火山噴發，瞬間失控，龍塵嚇蒙了。

  「笨蛋，我是讓你引燃，不是讓你引爆！」龍塵的動作，也把乾坤鼎給嚇了一跳，急忙幫龍塵壓制。

  經過一番手忙腳亂後，才算讓星海恢復了平靜，而那一刻，龍塵嚇得臉都白了，他沒想到，星海竟然也有失控的時候。

  有了這次經驗，龍塵再次運轉星海，這一次龍塵可不敢那麼魯莽了，星海之上紫氣升騰，浮在半空，龍塵以太陽之火將之點燃。

  「嗡」

  這一次，星海之上，浮現出了一片紫色火海，那火焰隨著星海的流轉，高低起伏，浩瀚卻不狂暴。

  看到這一幕，龍塵總算鬆了一口氣，實際上，以龍塵對星辰之力的掌控，完全可以輕而易舉地達到。

  乾坤鼎也沒當回事，所以說的就有些含糊，以為龍塵能理解，而龍塵也以為非常簡單，就沒注意其中細節，結果差點出了大事。

  好在一切都過去了，當紫氣被點燃，龍塵很快就可以掌控它們，這火焰是由星辰之力來掌控，所以，也被乾坤鼎稱之為星辰之火。

  只不過，這火焰屬於內火，只能用於煉丹，不能用於攻擊別人，因為不容易掌控，一旦回火，星海爆炸，龍塵會被炸得粉身碎骨，這可不是開玩笑的。

  經過乾坤鼎的一番測試後，發現龍塵確確實實掌握了星辰之火後，乾坤鼎開始配合龍塵一起煉丹。

  「嗡」

  當第一味珍藥進入鼎內的時候，龍塵發現那藥粉之中，竟然泛起了點點紫色星輝，龍塵煉丹這麼多年，還從未見過這種情況。

  「沒什麼好奇怪的，星辰之火里有你的星辰之力，珍藥也經歷過日月星辰的滋養才成長到這一步，故而產生了感應。

  你的星辰之火，不光要將藥效精華提取出來，更要將它吸收的星辰之力給激活，否則根本煉不出涅沖丹，這也是為什麼，涅沖丹只有九星一脈能煉製。」乾坤鼎道。

  「嗡嗡嗡……」

  當一味味珍藥進入鼎內，在星辰之火的煅燒下，有粉末變成粘稠的液體，液體凝成珠，在鼎內不停地跳動。

  有的珍藥會化成一刻藥珠，而有的卻化成了幾十顆，乾坤鼎解釋，有些珍藥吸收的日月精華多一些，有些珍藥吸收的星辰精華少一些，所以，才會出現這個情況。

  有些珍藥，自身有很多種不同的能量，煉化後，這些能量相互排斥，形成了獨立的個體。

  隨著珍藥不停地注入，鼎內的藥珠越來越多，他們彼此排斥，鼎內如同爆豆一般，成千上萬的水滴一樣的藥珠在不停地衝撞炸響。

  「嗡」

  當最後一味珍藥注入其中，那些藥珠一瞬間安靜了下來，然而只安靜了片刻，龍塵看到每一顆藥珠上，浮現出了星辰圖案，它們的氣息，一瞬間變得狂暴起來。