「轟轟轟……」

  乾坤鼎內一陣爆響，狂暴的氣息，連龍塵都感到心驚肉跳。

  那一顆顆藥珠，就跟召喚出了星辰戰身一樣，它們的力量瞬間獲得了千百倍地提升，數萬藥珠如同流星一般，在乾坤鼎內瘋狂撞擊，相互拼殺。

  此時乾坤鼎內的藥珠在瘋狂拼殺，重重異象升騰，有的珍藥甚至召喚出了本體異象，有的幻龍化蛇變成各種猛獸，甚至還有神通出現，其激烈程度完全不輸於一般的戰場。

  「啟動你的靈血、靈根、靈骨之力，開始束縛它們，成丹的快慢，就看你三力的壓制了。

  如果力量不足，它們在這裡面打上個十天半個月都是有可能的，而且，它們相互攻擊，只允許出現一剎那的時間，然後必須快速壓制，否則神性能量都會被它們耗光，影響丹藥的品階。」乾坤鼎道。

  「我去，要不是我拿回了靈血、靈根、靈骨，豈不是根本沒辦法煉製涅沖丹了？」龍塵一驚。

  「沒錯，你的靈血必須要用七彩至尊血，那才是你的本源之血。注意了，此時的你，要一心數用，既要平衡靈血靈根靈骨的力量，同時也要掌控星辰之火的強度，不管是力量大小還是火焰的強弱，都會影響丹藥的品質。」乾坤鼎道。

  「這也太難了吧！」龍塵吃了一驚。

  不管是星辰之火，還是三靈之力，都是他之前沒用過的力量，如今突然使用，還要入微級的掌控，這是根本不可能完成的任務啊。

  「以前，你實力未到，我不敢貿然讓你點燃星辰之火，也不敢讓你動用三靈之力，說實話，現在你也沒有達到煉製涅沖丹的標準。

  不過，我們現在是在預習和適應，不過就算是預習，你也不能有半點馬虎，盡全力做到最好。」乾坤鼎嚴肅地道。

  龍塵點點頭，他雙手結印，龍血/靈根/靈骨同時顫動，他胸口發光，那是他至尊骨所在的位置，當七彩至尊血和丹田內一股沉睡的一團根氣被喚醒，兩股力量同時集中在了龍塵的胸前。

  龍塵忽然悶哼一聲，當三股力量在至尊骨內交融，龍塵頓感胸口一陣劇痛，乾坤鼎告訴龍塵，這是正常現象，而且，他的力量十分平穩，融合的程度比它想像中更好。

  當三股力量融合後，龍塵的胸口位置形成了一個漩渦，這漩渦一開始只有綠豆大，隨著時間的推移，它成長到了拳頭大小，到了這個級別後，它不再成長，漩渦內三股力量激盪，龍塵嘗試著讓它們探出體外。

  此時才是龍塵最艱難的時刻，一心數用，而且還都是他不擅長的力量，龍塵咬著牙堅持著。

  「嗡」

  胸口的漩渦猛地一顫，龍塵終於找到了控制三靈之力的竅門，三靈之力探入乾坤鼎內。

  「成了」

  龍塵大喜，一下子就成功了，他自己都有些佩服自己。

  龍塵一方面控制三靈之力下壓，同時加大星辰之火的能量，這時候，就沒有什麼技術含量了，完全是暴力碾壓。

  「轟轟轟……」

  可是龍塵發現，他的暴力碾壓，遭到了暴力反抗，當他的力量注入，那些藥珠不再內鬥，而是齊心協力殺向了他。

  龍塵連續七次鎮壓，都失敗了，直到第八次全力下壓，整個乾坤鼎一陣轟鳴，三靈之力終於壓制住了它們。

  當壓制住了它們後，無盡的藥珠忽然間急速融合，似乎在龍塵的壓力下，讓它們感受到了危機，開始抱團抵抗。

  當它們融合後，龍塵收回了三靈之力，而這時，龍塵已經感受到了陣陣眩暈，同時掌控三靈之力和星辰之火，對他的消耗太大了，有些吃不消。

  當珍藥們抱團，就是成丹的開始，之後的事情，乾坤鼎會幫他處理，他只需要掌控星辰之火就行了。

  「轟」

  一炷香的時間後，乾坤鼎內一聲悶響，龍塵掀開乾坤鼎，九顆丹藥躺在鼎內，一開始，看到九顆丹藥，龍塵滿心歡喜。

  可是當看到丹藥的光澤和表皮上的斑點，龍塵不禁苦笑：

  「多少年了，第一次煉製出下品丹。」

  龍塵隨即取出一顆丹藥看了一眼，丹藥上本應該是布滿了星辰，絢紋流轉閃閃生輝才對。

  而如今，這丹藥如同麻雀蛋一樣，不光形狀不太規則，還坑坑窪窪，全是雀斑，要多難看就有多難看，龍塵甚至都不敢相信，這是他煉製出來的丹藥。

  「能一次成丹，已經遠遠超過我的預期了，你也別小看這下品丹，就算是下品，它也是涅沖丹。」乾坤鼎道。

  「呼」

  忽然一枚丹藥被乾坤鼎彈出，直接飛向一株太陰之樹，剛剛靠近太陰之樹就被太陰之樹上的火焰格擋。

  按理說，一般的丹藥，沾染太陰之火，會一瞬間化為虛無，但是那丹藥卻從太陰之火中穿行了數千里，在靠近枝幹的地方轟然爆開。

  一聲巨響，虛空扭曲，那太陰之樹一陣搖晃，在涅沖丹爆炸的範圍內，無數樹枝散落，那模樣把龍塵給看呆了。

  「這麼誇張？」

  這一顆丹藥，都趕上郭然打造的爆裂球了，這也太恐怖了吧？要知道，這可是一顆下品涅沖丹啊。

  這下品的捏沖丹爆開，能炸死五星天命者以下的強者，如果是上品或者是極品級別的，威力豈不是更加嚇人？天命之子能不能扛得住？

  「等等，前輩，這玩意兒真的能吃嗎？」龍塵忽然想到了一個問題。

  能炸死天命之子的丹藥，如果吞下肚子，那還能活命嗎？想到這裡，龍塵一陣頭皮發麻。

  「這就是為什麼要等你進階不朽後，才能凝聚涅沖星的原因。」乾坤鼎道。

  「別看不起這些丹藥，它們對你來說至關重要，即使你進階不朽，也需要從品階低的丹藥開始吃，一點一點適應，循序漸進地來。」乾坤鼎道。

  龍塵這才恍然大悟，實力低，煉製的丹藥品階也低，低也有低的好處，龍塵休息了一下，與乾坤鼎繼續煉製。

  乾坤鼎要龍塵跟它一直煉製的原因，就是為了吸收和掌控他的三脈之力和星火之力。

  因為它已經認龍塵為主，所以，平時沒時間煉丹的時候，它就可以自己抽取龍塵的兩種力量煉丹，而不需要龍塵親自參與，給龍塵節省大量的時間。

  而且，這兩種力量，龍塵平時也不怎麼用得到，乾坤鼎偶爾練丹，也不會影響龍塵的戰力。

  時間一點點過去，龍塵跟乾坤鼎一共煉製了十七爐丹後，才發覺七天的時間已經過去了，此時的乾坤鼎，已經不需要龍塵輔助，可以跟火靈兒配合一下，進行自行煉製了。

  而這一天，白映雪敲開了龍塵的門，因為天火魔域的大門，即將開啟。