「終於開始了！」

  一聽到天火魔域即將開啟，龍塵頓時來了精神，而白映雪見龍塵精神狀態不太好，一臉的疲憊之色，不禁有些擔憂，同時也埋怨道：

  「這幾天你在幹什麼呢，馬上就要進入天火魔域了，你這樣的狀態，真令人擔憂。」

  天火魔域內，危機重重，各族爭鋒，殺機密布，一個弄不好，就要丟掉性命，別人都是養精蓄銳，而龍塵卻根本沒當回事。

  「沒事，給我一兩個時辰的時間，就可以恢復，我不信，他們大門開啟後，就會讓我們直接進去的。」龍塵吃了一顆丹藥，一邊與白映雪向外走去。

  「為什麼開啟了，不讓我們直接進去？」白映雪一愣。

  「你沒明白我的意思，我的意思是，大門開啟前，他們肯定又要說一堆廢話，還有一堆儀式，足夠我恢復到巔峰狀態了。」龍塵道。

  而這時，鳳幽與狐小雨也出來了，當再次看到二人的時候，兩人的氣質已經完全不同，尤其是鳳幽，顯然正在與鳳髓融合，身上多了一絲遠古鳳威，她的戰力，應該提升了不少。

  一旦進入天火魔域，藉助天火之力淬身，再加上天劫洗禮，那麼她的實力，會飆升到一個極為可怕的高度。

  與此同時，白龍一族所有強者都已經做好了準備，一個個神完氣足，精神飽滿，鬥志昂揚，從他們的眼神中，龍塵看到了堅定頑強，也看到了視死如歸的氣魄。

  龍塵心中暗嘆，這才是真正的龍族，人可以沒有傲氣，但是絕對不能沒有傲骨，身具傲骨，才能挺起脊樑，無懼死亡，更不會因為利益向別人低頭。

  白龍一族除了鳳幽外，還有數十位天命之子，顯然他們早就做好了犧牲的準備。

  「白龍一族的兒女們，你們是白龍一族的驕傲，我在這裡等待你們凱旋而歸！」白影萱與所有白龍一族的老一輩強者們，站在萬龍巢上，看著白映雪等人。

  他們的眼睛裡帶著鼓勵，也帶著不舍，天火魔域兇險異常，先不說裡面有什麼兇險，光是面對各族的威脅，甚至是光面對龍族的威脅，不知道有多少白龍一族的人死在這裡。

  但這是沒辦法的，白龍一族必須要扛起自己的使命，在危機來臨時，必須有人站出來敲響警鐘，為了那一聲鐘響，哪怕付出所有生命，他們也必須去做。

  「前輩放心，我會全力保護白龍一族的。」龍塵看著白影萱，拍了拍胸脯道。

  白影萱點了點頭，有龍塵在，她頓感心安，同時也叮囑龍塵要小心。

  在白影萱等人的注視下，白映雪率眾弟子帶頭向白影萱等人行禮告別，然後就毅然向寒天城走去。

  當白龍一族走出領地，周圍已經是怒吼震天，龍嘯無盡，其他龍族也在進行告別儀式，而且儀式極為盛大隆重，一個個嗷嗷叫喚，就跟打了雞血一樣。

  相比之下，白龍一族的出行，顯得那麼低調，當白龍一族出行，周圍已經有不少龍族大軍出動，聲勢浩蕩，比起來，白龍一族算是最弱的。

  不跟最為強大的冥龍一族去比，就算是與其他一些比較弱的龍族相比，人數也是遠遠不如。

  不過，白龍一族來的都是精英，氣勢如虹，倒是沒什麼不長眼的人前來挑釁。

  白龍一族由龍塵與白映雪帶頭，龍塵手持火焰長棍，周身火焰流轉，囂張得不得了。

  龍族強者們的消息也算靈通，龍塵在寒天廣場上與凰無道衝突，並且承受住了人皇之力的壓制，令無數人看到了龍塵的可怕，輕易不敢招惹。

  雖然之前，有不少龍族看不起白龍一族，想要欺負一下白龍一族，來彰顯自己的實力，但是經過那一次後，他們徹底怕了。

  凰無道的實力雖然大家都沒見過，但那可是人皇之子啊，龍塵連人皇之子都敢挑釁，這就說明，他肯定有那個實力。

  如今，整個龍族這邊，似乎也只有冥龍一族還在敵視白龍一族，其他龍族都對白龍一族敬而遠之。

  因為人數太多，而且又是集中前行，傳送陣無法使用，所有人都需要直接飛往寒天域。

  「轟隆隆……」

  上千支龍族大軍，朝著寒天域呼嘯而去，那景象壯觀至極，看到這個景象，龍塵的血情不自禁地熱了起來。

  而這時，黑氣漫天，一支渾身包裹著黑氣的隊伍從後方沖了上來，那隊伍正是冥龍一族。

  本來白龍一族在前，其他龍族都不敢逾越，故而白龍一族一直保持著領先，冥龍一族出來較晚，看到這一幕，直接衝到了最前方，與白龍一族並駕齊驅。

  冥龍無殤率領冥龍一族強者沖了上來，冥龍一族的人數比白龍一族多了十幾倍，天命之子級別的強者，更是有數千人，整體實力，完全可以碾壓白龍一族。

  冥龍無殤追上來後，耀武揚威一般的看向龍塵和白映雪，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：

  「白大樂，我看你臉色不好看，你這是大限將至了麼？」

  「滾尼瑪的蛋，還不是被你們冥龍一族害的？」龍塵直接破口大罵。

  讓所有人奇怪的是，冥龍無殤並沒有生氣，反而一臉平靜地冷笑道：

  「你臨近死亡，故而死氣纏身，與我冥龍一族何干？」

  「放屁，上次買了三條龍都不新鮮，老子喝完湯，一直拉肚子拉到現在，你說與你們有沒有關係？」龍塵怒道。

  「你……」

  龍塵一句話，差點把冥龍無殤氣得暴走，龍塵的言語，總是能精準地命中對方的要害。

  上次因為龍屍的事情，冥龍一族已經恨龍塵入骨，恨不得食其肉寢其皮，如今龍塵故事重提，所有冥龍一族的強者們，都開始在凝聚氣息，大戰一觸即發。

  龍塵面對冥龍一族強者的怒目而視，他看都不看一眼，因為他知道，打不起來，因為馬上就要進入天火魔域了，沒必要在這裡拼，他們會忍著。

  「你們白龍一族給我等著，我們兩族只有一族可以活著走出天火魔域。」

  冥龍無殤咬牙切齒，然後就那麼帶著冥龍一族的強者呼嘯而去，他們不敢與龍塵並肩而行，他怕控制不住自己的情緒。

  「你要是這麼說的話，冥龍一族可能要全軍覆沒了。」

  看著冥龍無殤離去的背影，龍塵嘴角浮現出一抹笑容。