當龍塵再次來到寒天城的時候，寒天廣場，兩座神像前，已經密密麻麻站滿了人。

  幸好，這裡給龍族預留了位置，冥龍一族已經早一步到了，並且占據了最佳位置。

  龍塵發現，龍族、魔族、血族、妖族等大族，都有很大一塊地盤，因為這些種族分支眾多，地方小了放不下。

  讓龍塵沒想到的是，他居然還看到了靈族，當看到靈族的時候，龍塵不禁心頭一凜，靈族怎麼也會跟梵天丹谷勾結在一起，這讓他有些不敢置信。

  龍塵忽然想起來了，當初他得到那塊帶著手印的石頭，就是靈族強者留下的，也就是說，靈族中也有九星一脈的敵人。

  龍塵仔細看向那些靈族強者，有石靈一族、有暗夜靈族、還有一群穿著古怪服飾，看不清面目的生靈，龍塵略微數了一下，共有幾十個種族，而且，其中有不少氣息恐怖的存在。

  無一例外地，龍塵在他們的身上，感受不到靈族特有的善良和溫暖，他們擁有的是靈血和嗜殺。

  羽靈族自稱是墮落靈族，但是他們骨子裡的善良沒有改變，這些靈族，除了擁有靈族的血脈氣息外，就什麼都沒有了。

  除了靈族外，龍塵還看到了無數他從未見過的種族，看得人簡直眼睛都要花了。

  而所有種族中，最大的就是人族，幾乎占據了整個廣場的三分之一，密密麻麻。

  按照這裡的劃分，只要是擁有人族的血脈，不管是混血還是純血，都會納入人族之中，天人族雖然自稱是天地靈種，並非人類，也一直看不起人族。

  但是在這裡，他們還是要老老實實地站在人族那一堆里，龍塵看到了羅玉嬌那張拉得跟扁擔一樣長的臉，顯然她不想站在這裡，但是又沒辦法。

  同樣在人族中，龍塵還看到了一群人身上邪氣瀰漫，龍塵一下子就認出了，這是信奉邪神的人。

  不過，這群邪神信徒只有寥寥數萬人，顯然，邪神的傳承已經開始沒落，看來用不了多久，就要消失了。

  人族勢力中，宗門無數，龍塵沒有細數，但是大致估計了一下，也有數萬個宗門參與了。

  數萬個宗門啊，而且能被梵天丹谷邀請的，一定都是實力不錯的，否則人家根本看不上。

  看到這裡，龍塵的心微微有些發涼，梵天丹谷的掌控力太恐怖了，人族勢力，大半都被他們掌控了。

  如今其他各族也在逐漸被他們掌控，這樣下去，要不了多久，整個世界都要被梵天丹谷所控制。

  「他們到底想要幹什麼？」龍塵實在有些搞不懂，丹谷有如此恐怖的實力，為什麼不向帝皇天深處的蠻荒之地推進呢。

  「嗡」

  應該是人都到齊了，亦或是時間到了，就在這時，虛空顫動，一群身影浮現，為首一人，正是寒天域的域主，人皇級強者。

  當寒天域域主出現，在場所有人，都感到靈魂一陣顫慄，九成九的人，都是第一次見到人皇級的大人物，眼神之中充滿了敬畏之色。

  看到了那位域主，無數人腦海中也想起了兩個人，一個是凰無道，另一個就是龍塵。

  那天寒天廣場上的事情，已經在這些弟子中傳遍了，尤其是龍塵，承受了人皇威壓而不死，尤為令人駭然。

  不過，也有天驕不服氣，認為人皇威壓也就那樣，人家肯定也是沒想壓死龍塵，只是給他一個警告而已。

  而說過那些大話的人，見到了寒天域域主，頓時艱難地吞了一口口水，他們現在才知道，自己之前說過的話，是多麼的無知啊。

  別說是被人皇的威壓鎖定了，就算是眼下這個樣子，他們都感受到了前所未有的壓力，甚至連看都不敢看寒天域域主，更不用說與之對視，生怕一個對視就會讓自己魂飛魄散。

  當寒天域域主一出現，原本嘈雜的廣場一瞬間變得落針可聞，哪怕強如冥龍無殤、凰無道、羅玉嬌等人，也不敢絲毫放肆。

  「首先歡迎諸位遠道而來，自我介紹一下，本人韓千葉，本人不才，添為寒天域域主。」寒天域域主開口了，自報姓名，他的聲音渾厚有力，在整個廣場上激盪，直擊人心。

  那一刻，人人激動，人皇強者的聲音，多少人一輩子都沒聽過，光是這一件事，就已經是很多人一生中最大的榮耀了。

  韓千葉繼續道：「天火魔域，在混沌時代時，她並不叫這個名字，她的名字叫天火聖域，乃是九天十地所有天火的誕生之地……」

  韓千葉講述著天火魔域的來歷，原來這涉及到一段秘辛，是在場強者，包括龍塵在內所有人都不知道的秘辛。

  這天火魔域傳說是九天十地形成之初就有了，它是一座母胎，孕育了天地間所有的天火。

  傳說天火們成長之後，就離開了這個巢穴，開始自己成長，而母胎就留在了天火魔域之中。

  當聽到這個消息，在場強者們無不駭然，天火榜上所有天火，竟然都來自這裡，就連龍塵也不禁心頭狂震，難怪乾坤鼎要他來這裡，看來這地方的來歷太驚人了。

  然後韓千葉繼續講述，這裡也曾經是梵天神尊和天夜神尊證道之地，天火魔域有一處地方，叫做天火之眼。

  據說，那裡是天火之力的源泉所在，如果那裡形成了母胎，九天十地就是母體，那麼天火之眼，就是臍帶，是它將九天之力送入母胎之中，孵化了所有天火。

  但是想要去天火之眼，只有兩條路可以走，這兩條路，分別是大梵天和落天夜曾經走過的。

  一條名為梵天之路，一條名為天夜之橋，除了一路一橋外，就沒有辦法進入天火之眼了。

  這天火之眼，才是天火魔域最核心的地方，能在這裡晉升不朽，體內的雜質會全部被天火剔除，而且天火與天雷融合後，更容易覺醒天命異象。

  天命之子只有覺醒異象，才是真正的天命之子，傳說天命之子覺醒了異象，甚至可以越級挑戰三脈天聖。

  「梵天之路？天夜之橋？」

  當聽到這兩個名字，龍塵看向大梵天和落天夜的雕像，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：

  「真尼瑪不要臉。」