自己走過的路，走過的橋，就要以自己的名字命名？這得是多麼無恥的人才能做到的事情？

  等老子封神之時，老子走過的地方，都要以老子的名字命名？龍塵心中充滿了不屑。

  而這時，韓千葉繼續講述，梵天丹谷一直都在守護天火聖域，可惜混沌大戰時，魔物入侵，梵天神尊以無上法力，封禁了天火聖域。

  但是在封禁之時，卻遭到了魔物中恐怖存在的破壞，導致天火聖域有了兩個入口，一個入口在寒天域，另外一個入口，卻在魔物所掌控的地方。

  因為常年被魔氣侵蝕，導致聖域被污染，魔物們開始大規模占據魔域的外圍，人們想要衝入核心之地，就需要通過魔物們的重重截殺才行。

  聽到這裡，無數人駭然，之前他們並沒有聽說過這些啊，聽韓千葉的講述，天火魔域內範圍極大，光是核心區域就有整個寒天域那麼大，而外圍，更是大到無法想像。

  整個外圍區域，全部都被魔物占據著，那他們進去了，如果沖不進去，豈不是要全部死在魔物手中？

  而且在韓千葉的講述中，在那魔物中，也有天命之子級的存在，運氣不好還會碰到三脈天聖，甚至更強大的魔物。

  聽得這裡，有很多人的心開始下沉，龍塵嘴角浮現出一抹不屑之色：

  「快說但是。」

  果然韓千葉剛剛說完了天火魔域中的恐怖後，話鋒一轉道：「雖然天火魔域內危機重重，兇險無盡，但是天火洗禮的重要性，我相信沒有人可以拒絕。

  另外，我梵天丹谷一條通道，可以直接將人送入天火魔域中部區域，雖然中部區域距離核心安全區，還有半天的路程，但是相比外圍的三天路程，已經大大地削減了風險。」

  「要什麼條件才能使用這個通道呢？」龍塵大聲叫道。

  龍塵這一叫，把所有人都嚇了一跳，人皇講話，誰敢插嘴，這傢伙是不想活了嗎？

  然而韓千葉並沒有生氣，他看了一眼龍塵道：「沒錯，想要使用這個通道，是需要一定條件的。

  因為這個通道，乃是神尊大人構建，上面有他老人家的神輝籠罩，只有梵天大人的信徒，身負信仰神輝，才能通過。」

  「那我要是現在想加入，還來得及嗎？」龍塵又道。

  白映雪嚇了一跳，她簡直不敢相信自己的耳朵，龍塵這是要幹什麼？他瘋了嗎？

  韓千葉搖搖頭道：「很抱歉，來不及了，之前，你們都來過這裡，都瞻仰過兩位神尊，但是在你的身上，我看不到半點神力波動，也就是說，你並非神尊的信徒。

  但是你不行，不代表別人都不行，在你們之中，有很多人與神尊大人有緣，我在你們的身上，感應到了神力波動，你們或許可以進入通道，直接傳送到天火魔域中部。

  我說的是或許，不是絕對，到底能不能，就看你們的造化了，好了，能說的，我已經說完了。」

  韓千葉伸出雙手，緩緩結了一個印。

  「嗡」

  兩尊神像發光，在兩尊神像中間，形成了一道空間之門，當那空間之門浮現出來，廣場上，無數人身上浮現出了點點星輝。

  「我……我可以進入通道麼？」有人看到自己身上的神輝，激動不已。

  韓千葉開口道：「身上有神輝的，來到通道之前準備，你們要麼膜拜過神尊大人，要麼心中對神尊大人產生了信奉，故而獲得了梵天大人的垂青。

  但是如果你心不誠，也未必能進入通道，所以，一切都看你們自己的造化了。」

  隨著韓千葉話音落下，十二個老者走了出來，讓所有人吃驚的是，這十二個人，全部都是三脈天聖級強者，他們分兩列排開，一邊六個，站在通道兩側，指揮那些身上有神輝的人過來排隊。

  龍塵看到這一幕不禁撇撇嘴，老子就知道你們有這一套，為了吸納信徒，你們也算是煞費苦心了。

  那些身上有神輝發光的，都是吃過梵天丹谷丹藥的，丹藥本來就附帶印象之力，而且還是在神像籠罩範圍內。

  當人們看到雕像時，都會感到震撼與崇拜，這時候丹藥的效果就會被激發，讓人對大梵天產生信服之心。

  而有些人，信念堅定，就算是吃過了丹藥，也能抵得住那種蠱惑之力，但是此時，他們卻有了一絲心動，這可關係到性命啊。

  龍塵看著無數人，興奮地跑向通道前排隊，龍塵心中好笑，這個通道就是梵天丹谷故意用來收納信徒的。

  什麼心誠不心誠的，都是扯淡，只要他們想，任何人都可以進去，他們故意區別對待，讓那些人有高人一等的感覺，從而讓別人羨慕。

  很快，數以千萬計的人，來到了那個空間之門前排隊，而其他人只能眼睜睜地看著。

  不過，他們排隊的時候，還故意留出了一個空間通道，白映雪反應慢一些，問龍塵這是幹什麼。

  龍塵告訴她，這一切都是套路，龍塵之所以跟韓千葉搭話，韓千葉沒生氣，是因為龍塵搭話，會讓套路的效果更好一些。

  龍塵道：「他們故意營造出，信徒高於普通人，一會兒，就是丹谷弟子們出場了，那個通道，是給丹谷弟子們留的。

  那意思是，虔誠的弟子高於信徒，信徒高於普眾，越是親近丹谷，越會獲得更多的好處。

  這是梵天丹谷給所有人傳遞的訊號，梵天丹谷有兩位神尊，一個域主都是人皇級的存在，靠上了這棵大樹，好處多多。

  畢竟老一輩的強者，都被忽悠多了，不好忽悠了，但是年輕人忽悠起來就簡單得多。

  所以，梵天丹谷不允許老一輩強者為他們送行，說什麼地方裝不下，秩序會亂，那都是扯淡，怕影響忽悠效果，才是真的。」

  龍塵本來就是一個大忽悠，這種套路他見得太多了，但是沒辦法，人家是有實力地忽悠，可信度太高了。

  「嗡」

  龍塵剛剛說完，虛空顫動。

  「你真的太神了。」

  白映雪看到一群身影出現，忍不住感嘆道，正是一群身穿丹谷服飾的年輕弟子出現了。