丹谷弟子一行只有數十萬人，龍塵不禁一呆，不對啊，怎麼會只有這麼點人？

  忽然龍塵一下子明白了，開什麼玩笑，天火神域是梵天丹谷的自留地，什麼時候都能開啟，何必要跟這麼多人去爭？

  按照龍塵推算，梵天丹谷大多數弟子，要麼早就進入了天火魔域，要麼有更好的地方進階。

  好東西肯定都留給自己，派出的這些弟子，估計也不過是裝裝樣子而已，如果梵天丹谷的弟子不來，反而會讓人害怕，以為這是陰謀。

  而龍塵在這群弟子中，看到了一個熟人——火千舞，此時的火千舞站在隊伍的第三排，此時的她面色冷漠，帶著一臉的怨氣，可以看出，上次被龍塵擊敗，被奪了炎龍骨鞭，扒了千鳳羽衣後，她過的並不怎麼樣。

  實話實說，火千舞的實力還是非常強大的，起碼比葉凌霄、趙擎天等人強上太多了，就算失去了這兩件神兵，她的實力依舊不容小覷。

  不過，她現在只是站在人群中的第三排，雖然她的身後，還有一些天命之子，卻依舊令龍塵感到有些詫異。

  龍塵看向她前面的弟子，不禁心中一驚，這些弟子的實力，確實很強，尤其為首的那位白衣男子，龍塵看到他的時候，明顯感到了強大的危險。

  那白衣男子，頭戴金冠，腰扎金帶，配上一襲白衣，顯得貴氣十足，最重要的是，道道白色的神輝垂落，將他包裹，顯得神秘至極。

  「他的氣息……」

  當看到那個男子，白映雪眸子中浮現出一陣駭然之色。

  「沒錯，那就是大梵天的氣息，此人恐怕是梵天丹谷內一個重要人物。」龍塵點點頭道，那男子的氣息，與大梵天雕像上的氣息一模一樣，此人身份絕對不簡單。

  這時韓千葉開口道：「給諸位介紹一下，他們就是我們梵天丹谷的弟子，這位，就是我們梵天八大神子之一的——陸梵。」

  韓千葉說完，那名叫陸梵的男子，轉過頭來看向眾人，微微一抱拳道：

  「諸位有禮了，有幸得梵天神尊青睞，繼承了一個梵字，成為了梵天八子之一，其實都是運氣而已。

  陸梵在梵天八子之中，排名居末，乃是八子之中實力最差的，學海無涯，神途無盡，如果有機會，希望能夠與諸位一起論道求學。」

  裝，接著裝，使勁裝，你那朝天的鼻孔，早就出賣你了，說的話，就跟背書似的，語氣邦邦硬，實際上你心裡誰都看不起。

  龍塵看著陸梵在表演，心中冷笑，這個傢伙演技差得要命，一點都不用心，估計是被逼的沒辦法，不得不說一套台詞。

  不過，這梵天八子卻給龍塵帶來了警醒，大梵天有三千弟子，龍塵遇到過，但是梵天八子卻是第一次聽說。

  龍塵知道大梵天的三千弟子，類似於一種排名，並非是一成不變的，如果實力會被別人超越，名頭就會被別人搶掉。

  而神子就不太一樣了，這個傢伙身上，竟然有大梵天的神輝，而且他眼神流轉間，龍塵隱隱看到了大梵天的影子，似乎大梵天的力量，隨時都可以降臨在他的身上一般。

  「我要是弄死他，是不是就可以看到大梵天了？」龍塵腦海中，忽然浮現出了一個大膽的想法。

  就在龍塵看著陸梵，胡思亂想之際，韓千葉又說了些什麼，不過龍塵卻沒注意聽他說的是什麼，只見陸梵對著所有人一揮手，就那麼帶著眾人走向那道空間之門。

  「等一下」

  忽然空間之門負責把守的十二位三脈天聖中一個人站了出來，伸手攔住了陸梵的去路，當聽到那老者的聲音，龍塵的嘴巴一瞬間張的老大：

  「不會吧！」

  龍塵幾乎不敢相信自己的眼睛，那老者一臉的褶皺，面容嚴肅至極，龍塵並不認識他。

  雖然龍塵不認識他的臉，但是在他開口的一瞬間，卻認出了他的聲音，那聲音正是墨念。

  「怎麼？」

  忽然被那老者攔住，韓千葉也愣住了，陸梵皺著眉，看向那老者道。

  「你別動」

  那老者上下打量著陸梵，伸出手來，讓他輕抬下巴，面容十分嚴肅，仿佛發現了什麼嚴重問題。

  陸梵也是吃了一驚，還以為自己的臉怎麼了，那老者讓他下巴微抬，他就微微抬了一下。

  「啪」

  在所有人不敢置信的目光中，那老者一隻手掄圓了，狠狠拍在陸梵的臉上，一聲爆響，陸梵被那老者一巴掌抽飛。

  「何通？你瘋了？」

  見那老者一巴掌抽在陸梵臉上，其他一起的那些老者紛紛怒吼。

  「哈哈哈，老子才不是什麼路通，你們連老子都不認識了嗎？」忽然那老者大手一揮，頭髮連同面具一起扯了下來，露出了一張略帶嬰兒肥，掛著得意笑容的臉。

  「墨念……」

  當看到那張臉，梵天丹谷所有人大怒，他們瘋狂通緝的墨念，竟然混入了他們的高層，而他們竟一無所覺。

  「死」

  那些強者同時殺向墨念，但是有一個人比他們更快，浩瀚的威壓如同閃電一般壓向墨念，正是人皇韓千葉出手了。

  「哈哈，老子先走一步啦！」

  可是他們所有人出手都慢了一步，墨念人已經跨入通道，身形消失，只留下囂張的笑聲。

  「呼」

  忽然間，一道烏光飛過。

  「小心」

  有人驚呼，可還是晚了。

  「噗噗噗……」

  一個鐵鏟飛過，如同閃電一般刺入人群，丹谷不少弟子來不及躲避，被鐵鏟子給硬生生刺爆，鮮血飛濺，那畫面把所有人驚呆了。

  冒充丹谷高層，當著人皇強者的面擊殺丹谷弟子，這恐怕已經不能用膽大包天來形容了吧。

  那一刻，梵天丹谷從上到下，一個個臉色都極為難看，而韓千葉眼睛裡的殺氣，都快凝成實質了。

  之前，墨念一直就在周圍四處鬧事，不停地擊殺丹谷強者，還留下信物挑釁，他們卻怎麼也抓不到他。

  如今他都混到眾人眼皮底下了，梵天丹谷丟人算是丟大了，這麼多人都看到了。

  「小雜種，你給我死來。」

  陸梵被一巴掌抽懵了，怒吼一聲，一步跨入那道門戶之中，直接去追墨念了。