「其他人一起進去，如果遇到墨念，儘量留活口。」一個老者此時陰沉著臉，對其他丹谷弟子喝道。

  「是，我們一定會將墨念活捉回來。」

  那些丹谷弟子們大聲回應，隨即紛紛走向空間之門，消失在眾人的眼帘之中。

  「你別笑的那麼明顯啊！」白映雪見龍塵笑得跟一隻狐狸一樣，趕忙提醒道。

  「看到沒，梵天丹谷的把戲被拆穿了。」龍塵對白映雪傳音道。

  「什麼把戲？」白映雪一愣，沒明白龍塵的意思。

  「就是那個通道的把戲啊，他之前是不是說，那通道是大梵天構建的，然後說什麼來著？」龍塵問道。

  「說只有身上有神輝，信奉大梵天，而且還需要非常誠心……哎呀，我名明白了。」白映雪恍然大悟。

  墨念根本不是梵天丹谷的人，也不信什麼大梵天，卻可以直接進入那個通道，那麼韓千葉之前說的話，等於都是忽悠人的啊。

  此時韓千葉的臉黑得跟木炭一樣，他一句話不說，冷冷地看著剩下那十一個老者，而那十一個老者，都低著頭不敢看韓千葉。

  龍塵看到這一幕，心裡樂開了花，墨念這個傢伙也是真有本事，他到底是用了什麼辦法，居然能冒充丹谷高層，而不被識破。

  難怪這些天，一直都找不到他的任何痕跡，按理說，他來了，一定會想辦法鬧出點動靜讓龍塵知道的。

  龍塵鬧出這麼大動靜，他只要來了，略微打聽了一下，就應該知道自己在哪裡才對。

  現在龍塵明白了，感情這個傢伙混入了丹谷高層，沒辦法跟他聯繫，否則很容易暴露，所以，到了最後關頭，才給了自己一個驚喜，顯然，他早就知道自己在哪裡了，這個傢伙，真是牛逼。

  原本神聖莊嚴的儀式，在最後關頭，被墨念給徹底破壞了，在場的強者們也不都是傻子，一開始或許沒想明白是怎麼回事，多想幾遍就能看出，這通道就是忽悠人的。

  但是事已至此，梵天丹谷也只能硬著頭皮演下去了，至於別人怎麼想，他們也顧不得那麼多了，甚至連圓謊的欲望都沒有了，反正不管怎樣，也沒人敢說什麼。

  於是乎，丹谷弟子都進入了通道後，那些「虔誠信徒」們，也跟著進入其中，並沒有一個人被彈出來。

  「轟隆隆……」

  那個小的通道消失，兩座雕像下方的位置，出現了一個巨大的空間通道，這個通道，才是給眾人準備的。

  有了墨念的攪合，韓千葉此時連嘴都張不開了，還能咋說？原來的台詞都用不上了，他又沒有龍塵那麼快的反應速度，如何快速編出一個讓人信服，卻又不漏洞百出的理由。

  既然編不出來，韓千葉乾脆不說話了，而那十一個老者中，有一個還算是激靈，他知道，韓千葉現在憋了一肚子火，如果不能讓他消氣，他們都沒好果子吃。

  這時候一個老者站出來道：「諸位，是我等失察，混進來了奸細，讓諸位看了笑話。

  那墨念冒充我們的長老，盜取了我們的信物，所以才進入了梵天通道……」

  那老者硬著頭皮編瞎話，不過，不管怎麼說，也還算是沾點邊，起碼還是有那麼點可信的理由。

  那老者繼續道：「如今第二通道開啟，諸位按照秩序前行，不要製造混亂。

  這次進入的順序，乃是抓鬮產生，保證公平，叫到哪一族，哪一族進入通道。」

  「龍族」

  那老者說著話，叫出的第一個種族竟然就是龍族，當被第一個叫到，所有龍族強者們精神一振。

  因為龍族人太多了，誰都想搶到最前面，結果有些人就開始激動了，其中有些人開始快速地向前沖，白龍一族也被沖得亂了起來，人影密密麻麻重重疊疊地向那空間通道衝去。

  「注意秩序！」

  那老者忽然怒喝道。

  但是此時龍族已經一窩蜂地沖入了空間之門，根本不理會那老者的怒吼，那老者氣得臉色發白。

  「什麼龍族傲骨天生，高高在上，就這？」那老者忍不住冷哼道。

  只不過，剛才那場混亂實際上是有人故意造成的，龍塵故意讓白映雪讓白龍一族秩序錯亂，甚至有些龍族之人，已經衝撞到了隔壁金烏一族的強者中，引起了更大的混亂。

  但是金烏一族的強者們，卻沒注意到，他們的隊伍中，多了一個人，那個人跟他們的氣息完全一樣，而他們完全被那場混亂吸引了目光，一個個面帶嘲諷地看著混亂的龍族，誰也沒覺察到異樣。

  「嘿嘿，搞定！」

  當龍塵混入金烏一族強者中，腦海中傳來了火靈兒得意的笑聲，她以金烏之火，為龍塵掩護，讓他趁亂混了進來。

  而他所在的位置，是金烏一族隊伍的後邊，在這裡他們雖然是金烏一族的精英戰士，但是此次金烏一族八大分支全部召喚回來，有太多的生面孔，彼此不認識非常正常。

  所以，龍塵輕輕鬆鬆混進來，沒有一個人察覺到異常，龍塵混進來後，白映雪等人都已經沖入空間之門消失了，龍塵也就放心了。

  龍塵見韓千葉並沒有發現異常，就開始悄悄地往隊伍前方擠，雖然有人對龍塵怒目而視，但是見龍塵氣息雄渾，就沒敢吭聲，乖乖讓出位置。

  當擠到了中位的時候，龍塵讓火靈兒悄悄地改變氣息，讓龍塵擁有了半步天命之子的氣息，這樣向前擠就更容易一些，等到了隊伍前端，龍塵又改變成了天命之子的氣息，於是就這麼混到了隊伍的頭部，這裡全部都是天命之子。

  不得不說，金烏一族的天命之子太多了，悄悄多上一個，也沒人注意到他，在這時，所有龍族強者如同洪流一般沖入空間之門，也幸好空間之門足夠大，半炷香的時間，龍族所在的地方，已經是一片空地。

  「下一個魔族，記住不得破壞秩序，不要被人笑話。」那老者高聲喝道。

  有這次提醒，魔族雖然依舊混亂，但是卻比龍族要好上不少，魔族之後是妖族，當聽到妖族的名字，龍塵還沒什麼反應，但是金烏一族的強者們，已經開始躁動起來。

  「我去，我都忘了，金烏一族是妖族的。」

  妖族一動，龍塵立刻跟著金烏一族的強者們，一起沖向大門，當靠近大門時，龍塵看向站在門前的韓千葉，當即將要與他擦肩而過的時候，龍塵忽然動了，人如同一道閃電，撲向了韓千葉，上去就是一個大大耳刮子抽了過去：

  「老逼登，讓你用氣勢壓我。」