韓千葉此時正將手伸進一個木桶內抓鬮，他抓到的名字，就是下一個進入空間之門的種族。

  之前的順序，都是他抓出來的，這樣以示公正公平，當他抓出一個紙團，剛要打開看裡面的文字，龍塵此刻已經衝到了他的面前。

  韓千葉，寒天域的域主，堂堂人皇強者，從未想過有一天，一個小小的神尊境弟子敢對他出手，他根本沒有任何防備，等到反應過來，龍塵一巴掌已經抽在了他的臉上。

  「啪」

  一聲爆響，響徹整個廣場，那一刻，所有人都驚呆了，有人居然敢打人皇耳光。

  那些金烏一族的弟子，見自己的族人打了韓千葉，眼珠子都要凸出來了。

  龍塵一巴掌結結實實地抽在韓千葉的臉上，但是韓千葉太強了，這強大的一巴掌，只是令他的臉微微一歪，他非但沒有受傷，反震之力，反而將龍塵給震飛了出去。

  「你幹什麼？殺了他！」

  金烏一族的強者們都嚇壞了，敢打寒天域域主，這個罪名落下來，整個金烏一族都承受不去。

  「滅世火蓮」

  然而還沒等他們出手，一聲嬌叱傳來，一朵巨大的火焰蓮花，就那麼從金烏一族的強者中綻放，數萬里的蓮花爆開，沒有任何防備的金烏一族強者被瞬間吞噬，化為虛無。

  這場驚變，把所有人給驚呆了，人們看向空間之門，只見一個身穿黑色長袍的男子，正一臉得意地看著韓千葉：

  「老傢伙，被打臉的滋味還不錯吧！」

  「死」

  韓千葉大手張開，對著龍塵猛抓，結果龍塵早就一步跨入空間通道之中，這一爪抓空了。

  「轟」

  一聲爆響，虛空被韓千葉一爪捏爆，恐怖的氣息激盪，整個世界都在顫抖，人皇之威，令在場所有天驕們感到恐懼。

  「龍塵」

  韓千葉咬牙切齒，他認出了那個黑袍男子，畢竟是梵天丹谷重點對付的對象，他不可能不知道。

  韓千葉怒氣衝天，墨念之前打了陸梵的臉，已經令他面上無光，而龍塵竟然囂張到直接抽他的耳光，那一刻，他都要氣瘋了。

  他雙目之中殺意涌動，看向金烏一族的弟子，畢竟龍塵冒充的是金烏一族的弟子，他這一腔怒火，就要發泄在他們的身上。

  然而當看到金烏一族被那一擊滅世火蓮清空了大半弟子，七千多天命之子只剩下了幾十人，他一腔怒火卻發泄不下去了。

  金烏一族的弟子們，根本沒想到隊伍里混進來了奸細，而火靈兒早已經在金烏一族中開始蓄力。

  因為她掌控了金烏之力，所以別人根本沒有防備她，而火靈兒知道什麼樣的火焰之力，會給金烏一族造成更大的傷害，結果這一擊，徹底要了金烏一族的老命。

  七千多天命之子，數十萬核心弟子被火靈兒一擊滅殺，不是因為他們不強，而是因為他們沒有一點防備。

  那些逃脫性命的幾十個人，都是金烏一族最頂尖的強者，可就算是這樣，依舊人人受傷，被火焰燒得有皮無毛，慘不忍睹。

  韓千葉本想一巴掌把金烏一族的弟子全部拍死，可是他們都這麼慘了，他立刻知道，金烏一族也是受害者，這一巴掌頓時拍不下去了，畢竟金烏一族也是梵天丹谷最聽話的狗之一。

  「所有人立刻進入天火魔域，追殺龍塵，提龍塵人頭，賞人皇神兵一件，其所在家族勢力，千年內免費享用丹谷所有丹藥。」韓千葉怒喝。

  「人皇神兵？」

  「千年免費使用丹藥？」

  聽到這個賞賜，在場的天驕們都瘋了，他們如同流星一般沖向空間之門，數萬里的空間之門，一瞬間變得異常擁擠，為了賞賜，他們都變得瘋狂了。

  「龍塵、墨念，你們兩個小畜生，給老夫等著，老夫不信你們不出來。」韓千葉咬牙切齒，殺氣瀰漫，這一次，他動了真怒。

  無數天驕瘋狂沖向空間之門，此時也不講什麼秩序了，任由他們瘋狂地沖，不到一炷香的時間，整個廣場瞬間被空。

  「封鎖整個寒天域，里不出外不進，如果再讓這兩個小畜生跑了，你們都把自己腦袋切下來吧！」韓千葉冷哼一聲，就那麼消失了。

  而其他十一位老者，臉都嚇白了，彼此看了一眼，紛紛離去，那一刻，整個寒天域都被一層陰雲籠罩，氣氛緊張得嚇人。

  ……

  「哇哇哇，成功啦，成功啦！」

  龍塵也不知道自己處於什麼地方，剛剛被傳送出來，就一陣興奮地大叫。

  本來龍塵並沒有打算搞出什麼大動作，就想安安靜靜地跟白映雪等人，一起悄悄地進來算了。

  可是，墨念囂張地裝了一次，如果他不來一次，下次見面，一定會被這個傢伙嘲笑的。

  所以，龍塵從墨念裝逼過後，就想著如何表現一下自己，不說一定要超過墨念，但是起碼也要表示表示啊，不然墨念會說他慫。

  然而老天居然也有眷顧龍塵的時候，本來韓千葉並不在門口，而是在眾人上方，龍塵根本沒辦法攻擊他。

  也不知道為啥，魔族開始進入空間之門的時候，他就來到了空間之門前，龍塵一看機會來了，算了一下距離，他覺得有戲，他對自己的耳光神術，還是極具信心的。

  就在金烏一族行動的時候，韓千葉分心抓鬮，這等於是給龍塵創造機會啊，那個距離，就算是他有所防備，龍塵這一巴掌他也未必能躲得過去，更何況分心之下？

  龍塵被傳送進來，不禁哈哈大笑，心情極度舒暢，你墨念打神子一耳光算啥，哥直接抽人皇耳光，誰更囂張？

  得知墨念到來，龍塵也徹底安心了，下一步，就是看看怎麼想辦法跟墨念匯合了，這個傢伙鬼點子多，而且他很長時間，一直都在跟梵天丹谷作對，他對梵天丹谷的了解，一定比他更深一些。

  「龍塵哥哥，快來看！」

  混沌空間裡，傳來了火靈兒的驚叫之聲，大聲呼喚著龍塵，當龍塵來到混沌空間一看，不禁張大了嘴巴。