混沌空間內，整片的扶桑古木林在瘋狂燃燒，龍塵當時嚇了一跳，還以為失火了。

  但是仔細一看，每一株扶桑古木上，最少有兩隻三足金烏的氣息，扶桑古木仿佛老來得子一般，以最精純的火焰精華去滋養它們。

  而扶桑古木的精華，需要它們燃燒火焰自我提純，所以，才會有了集體燃燒的景象，三千扶桑古木同時燃燒，那景象極為駭人，就連龍塵都嚇了一跳。

  這些金烏圖騰，都是來自於剛才火靈兒那一擊滅世火蓮，不得不說，火靈兒現在越來越精明了，什麼事情交給她，都會辦的明明白白。

  龍塵因為要抽韓千葉的耳光，所以殺人的事情，龍塵只能交給火靈兒自己處理，畢竟，抽韓千葉耳光是一件極度危險的事情，弄不好要沒命的，龍塵可不敢分心二用。

  火靈兒這一擊，差點將所有天命之子一網打盡，當時連龍塵都驚呆了，就算是他與火靈兒配合施展這一招，估計威力也就這樣了，也就是說，現在的火靈兒，已經強大到不需要他來輔助了。

  「呼呼呼……」

  忽然那些扶桑古木上的圖騰，緩緩顫動，然後化作一隻只蝴蝶般大小的金烏，在扶桑古木的滋養下，它們被孵化了出來。

  它們一出生，就開始圍繞著扶桑古木飛舞，仿佛孩童在母親的身邊嬉笑追逐，玩得不亦樂乎。

  「這回你要發達了！」龍塵看著成片的金烏在飛舞，不禁感嘆道。

  「嘻嘻，龍塵哥哥以後就讓我來保護你。」火靈兒嘻嘻一笑，自信滿滿地道。

  「好，以後你就是哥哥的保鏢。」龍塵笑道。

  又看了一眼那些金烏，龍塵這才從混沌空間裡退了出來，不過那震撼的畫面，在龍塵腦海中久久不散。

  火靈兒這一次算是真的發達了，七千隻金烏，等於是她手下養了一隻金烏軍團，而且還是天命之子級別的金烏軍團。

  最為恐怖的是，軍團會隨著時間的推移，不停地增長，沒有上限，只要扶桑古木的能量足夠，它們就會一直成長下去。

  龍塵看了一眼黑土，發現那三條巨龍，已經有半邊身子沒入黑土之中，無盡的能量被分解釋放，它已經開始正式被吞噬了。

  不過，看樣子吞噬掉它還需要一定的時間，不過一旦吞噬完成，黑土的吞噬能力就會再次增加，以後吞噬這個級別的屍體就會變得簡單了。

  「嗡」

  就在龍塵觀看黑土中的龍屍時，忽然周圍空間劇烈波動，無數身影出現在他的身邊，龍塵一看，竟然是一群周身雷霆符文流轉的生靈，顯然他們是被傳送到這裡來的。

  當龍塵看到他們時，他們也看到了龍塵，那一刻，龍塵和那群生靈的眼睛一下子就紅了。

  「紫電神凰？」

  「龍塵？」

  那出現的生靈，正是紫電神凰一族的強者，不過讓龍塵詫異的是，這群人竟然只有一百多人，有七個天命之子，其餘的都是九星天命者。

  「凰無道呢？」龍塵問道。

  龍塵不知道的是，韓千葉頒布了追殺令，那時所有人都瘋了一樣沖入空間之門，劇烈的擠壓中，原本一族傳送一個地方的法則被破壞，結果所有人都是胡亂傳送。

  這一百多個紫電神凰一族的強者，是從紫電神凰一族內硬生生擠出來的一群人，被傳送到了這裡。

  「死」

  這些紫電神凰一族的強者，根本沒有回答龍塵，直接亮出了異象，周身紫色雷霆激盪，每個人手持雷霆長劍，對著龍塵殺來。

  「嗡」

  一個紫電神凰一族的天命之子中，一人率先殺來，他背後天命輪盤流轉，輪盤之中，無盡的雷霆符文閃爍，一劍斬落，紫電穿雲，鎖死了龍塵周身所有空間。

  龍塵一驚，行家一出手，就知有沒有，隨手一擊，就顯示出了強大的作戰經驗。

  「啪」

  那一劍斬落，龍塵大手張開，一把抓住了長劍，掌心之中紫血之力凝聚成十字，狂暴的力量湧入長劍之中。

  「嗡」

  那長劍之上無數雷霆符文亮起，綻放出太陽一般的耀眼神輝，連龍塵都無法睜開眼睛。

  龍塵不禁大吃一驚，他原本以為這一擊十字滅神，完全可以將這把長劍震爆，卻沒想到，這把長劍古怪至極，十字滅神的力量，竟然被它給吸收了。

  「噗」

  龍塵沒有將長劍震碎，但是那恐怖的力量，卻震碎了那人的手掌，龍塵一腳踢出，那人被龍塵一擊震得，五臟移位，反應遲鈍，被龍塵一腳踢中小腹。

  「轟」

  那人被龍塵一腳踹飛，鮮血狂噴而出，然而這一腳，卻讓龍塵再次吃了一驚，按理說，那人的護體神輝已經被他震散了，這一腳足以把他踢爆八回，結果那一腳落上去，它丹田之內竟然有一股奇異的力量，幫助他擋住了大部分力量。

  「有點東西！」

  一個普通的天命之子，竟然有如此戰力，紫電神凰一族要比金烏一族強出太多了。

  「龍塵哥哥，交給我！」

  此時，所有紫電神凰一族的強者們，同時殺到龍塵近前，龍塵剛要召喚出龍血戰身，忽然雷靈兒的聲音傳來。

  「轟」

  陡然間龍塵頭頂，雷霆之力傾瀉，那些沖向龍塵的紫電神凰一族的強者們，被那雷霆洪流一瞬間沖開。

  「轟隆隆……」

  龍塵抬頭看去，只見雷靈兒站在虛空之上，她周身無盡的雷霆之力在傾瀉，宛若大海倒灌，一瞬間將方圓數百萬里的空間淹沒。

  雷霆滾滾襲來，高山崩碎，樹木化為齏粉，這一幕，就連龍塵都看呆了，此時雷靈兒的雷霆之力，仿佛無窮無盡一般。

  那些紫電神凰一族的強者們，被雷霆淹沒，他們一臉驚恐之色，在這片雷海之中，他們的雷霆之力在急速被抽取。

  他們拼命掙扎，如同溺水之人，想要抓住一根救命稻草，但是很快就被雷霆之海淹沒，哪怕是天命之子在雷霆之海中，也堅持不了幾個呼吸的時間，被淹沒了。

  前後不過數個呼吸的時間，所有紫電神凰一族強者的氣息，全部都消失了，那一刻，龍塵都驚呆了。