天地間，雷霆之海在翻騰，狂暴的雷霆之力掀起萬里波濤，在來回激動，浪濤與浪濤撞擊，發出震耳欲聾的聲音，響徹天地。

  雷靈兒一身紫衣紫裙，站在虛空之上，宛若一尊雷霆女神下凡，俯視著諸天萬界。

  雷靈兒出手，紫電神凰一族的強者，被一瞬間滅殺，甚至連反抗的機會都沒有。

  雷靈兒也並沒有使用什麼術法神通，完全是以最純粹的雷霆之力將對方碾壓，沒有任何技巧可言。

  而這種野蠻的碾壓，憑藉的僅僅是渾厚的雷霆之力，看著無窮無盡的雷海，龍塵心中充滿了震撼，他想不到，這才多少時間，雷靈兒的雷霆之力，已經成長到了如此恐怖的地步。

  這片雷海就是雷靈兒的領域，在這片領域內，就算是天命之子也沒有一絲抵抗之力。

  「轟轟轟……」

  忽然雷海之中，閃電激盪，一頭頭巨大的神凰飛出，帶起了漫天雷光，狂暴的氣息，嚇了龍塵一跳，還以為這些天命之子衝破了雷靈兒的束縛。

  可仔細一看，龍塵才發現，這些神凰乃是雷霆符文所匯聚，沒有靈魂氣息。

  「轟」

  一頭神凰飛上半空，雙翼敞開，道道雷霆之羽脫落，化作億萬利劍，傾瀉而下，直入雷海之中。

  「咔」

  就在這時，另外一頭神凰大嘴張開，一道雷霆之矛破空而出，將雷劍之網擊穿，狂暴而又凌厲的一擊，讓龍塵都為之動容。

  「轟轟轟……」

  這些紫電神凰在瘋狂釋放自己的術法神通，龍塵一下子明白了，雷靈兒吞噬了他們，正在臨摹他們的本命符文，這樣就可以偷學紫電神凰一族的絕學了。

  神凰飛舞，各種雷霆神通交織，那場面極為壯烈，紫電神凰在瘋狂演示各種神通，雷靈兒雙手結印，正在專心偷師。

  龍塵靜靜地看著，為雷靈兒護法，他心中激動萬分，火靈兒圈養了十八頭金烏，這些金烏的本命神通，她可以隨意使用。

  而雷靈兒沒有火靈兒那種能力，但是她可以偷師，一直以來，雷靈兒掌控的招數，都少得可憐。

  在凡界掌控的神通，來到仙界都用不上了，除了跟龍塵和火靈兒配合施展的神通外，她自己就沒幾招拿得出手。

  這一點，她跟火靈兒沒法比，但是今天她終於有機會學習雷霆之術，她倍感珍惜。

  紫電神凰一族乃是極為古老的種族，它們傳承了無數神通，而且都是恐怖的上古神通。

  只不過，雷靈兒必須抓緊時間，她需要趁著這些紫電神凰們的意志沒有完全覆滅前，儘快地臨摹它們的神通，當它們的意志消沉之後，神通將不再顯現。

  「嗡」

  數個呼吸的時間過後，雷海之上，所有紫電神凰消失，偷師到此結束，雷靈兒睜開雙眼，眼睛裡帶著驚喜，也帶著不甘。

  驚喜的是，她一瞬間掌握了十幾招紫電神凰一族的恐怖神通，而不甘的是，這些神通對於那些天命之子來說，不過是九牛一毛，時間緊迫，她只能偷學這麼多了。

  「龍塵哥哥……」

  呼！

  漫天雷海消失，雷靈兒乳燕投林一般撲到龍塵懷中，俏臉上全是激動之色：

  「從今天起，我可以保護你了。」

  雷靈兒雙手緊緊抱住龍塵的腰，因為太過激動，嬌軀不停地顫動，龍塵大手輕撫雷靈兒的臉頰，心中滿是溫暖。

  不管是雷靈兒還是火靈兒，她們都太過懂事，令人心疼，龍塵從未想過在她們身上得到什麼，只希望她們能健康茁壯地成長，擺脫靈體永遠只能被人掌控的命運。

  她們無時無刻不想著強大自己，而強大的目的，就是為了能保護他，這讓龍塵又是感動，又是慚愧。

  說白了，還是因為他不夠強大，雷靈兒和火靈兒無數次目睹他身處險境，而無能為力，才會如此拼命地提升。

  龍塵看著雷靈兒，在她的額頭上輕輕一吻：

  「哥哥相信你！」

  聽到龍塵的鼓勵，雷靈兒更加興奮了，她第一時間返回混沌空間，繼續與那些閃電激戰，她要降服六脈天聖級強者所帶來的雷霆意志。

  之前，她只能靠蠻力與之激戰，如今，她掌控了十幾種紫電神凰一族的神通，現學現用，那一刻，雷靈兒的戰鬥力一瞬間提升了數倍，這裡成了她試驗新招數的戰場。

  龍塵心中同樣激動不已，這一次，雷靈兒和火靈兒算是都站起來了，而且是真正地站起來了。

  「吼」

  就在龍塵興奮之際，一聲低吼傳入龍塵耳中，龍塵尋聲望去，只見遠處黑壓壓的怪物，如同潮水一般向他衝來。

  「看來這就是天火魔域裡的魔物了。」龍塵看著那些從四面八方奔襲而來的魔物，臉上逐漸浮現出了一抹興奮之色。

  那些魔物身長雙腿，卻有六條蜘蛛一樣的手臂，沒有手掌，而是生著鋸齒一樣的骨刀，骨刀之上，還生著尖刺，很多怪物的骨刀之上，更是沾染著血肉。

  顯然，這些魔物之前就屠殺過剛剛進入天火魔域裡的人，這些魔物的頭顱細長，後腦異常凸出，長著鋒利的牙齒，卻沒有眼睛。

  大嘴張開，發出刺耳的嘶吼聲，鋒利的牙齒上，還掛著湛藍色的黏液，即使隔著極遠的距離，都能嗅到它們的口臭味。

  這些魔物氣息驚人，無法用人族的修行標準來判定它們的等級，但是以龍塵的直覺來看，這些魔物的實力，應該在三星天命者到五星天命者之間。

  這只是單論實力來講，不過，它們的牙齒和骨刀都有劇毒，一對一的情況下，五星天命者未必是它們的對手。

  更何況無窮無盡的魔物形成了魔潮，就算是天命之子被他們包圍，都要飲恨當場，如果是其他人見到這幅場景，會立刻逃走，而龍塵卻站在虛空之上，靜靜地等待著它們到來。

  《仙木奇緣》

  「轟隆隆……」

  無窮無盡的魔物奔襲而來，放眼望去，龍塵已經被無盡的魔物所淹沒，就在魔物們衝到龍塵近前，撲向龍塵之時。

  龍塵仰天長嘯，神聖恢弘的龍吟之聲，化作滾滾氣浪急速向四面八方蔓延。