「龍嘯九天」

  龍塵仰天長嘯，龍吟之聲化作滾滾奔雷，神聖恢弘的音浪，席捲乾坤，迎著無盡的魔物撞去。

  「噗噗噗……」

  音浪席捲諸天，那些被音浪撞中的魔物們，一瞬間被撞成粉末，化成虛無。

  一聲長嘯，滅殺億萬魔物，音浪過後，肉眼所見之處，魔物全部被清空，大地之上，只留下了一層厚厚的粘稠之物，虛空之中，還有無數塵埃在緩緩落下。

  「果然如此，魔物的氣息越是精純，被神聖之力克制就越嚴重。」龍塵看著無盡的塵埃，心中暗道。

  這些魔物的氣息要比當初他與龍血軍團一起奪回基地時所遇到的魔物，更加強大，魔氣也更加精純和濃郁。

  當初龍塵就覺得，這些魔物懼怕神聖之力，只不過，那時候，龍塵的神聖之力，還沒有完全覺醒。

  如今，龍塵的龍血之力，經過龍家的神池洗禮，又經過九黎塔的沉澱，神聖之力已經徹底被喚醒，一吼之力，令億萬魔物瞬間化為虛無。

  「這樣看來，這些魔物基本上不會對白龍一族構成什麼威脅了。」本來龍塵還有些擔心白映雪等人，現在看來，完全沒有那個必要。

  神聖之力的克制下，這些魔物見到她們應該會繞道走才對。

  「嗯？」

  龍塵忽然心中一動，人影一晃，大手張開，一頭魔物被龍塵凌空從塵土之中抓了出來。

  「半步天命之子」

  龍塵感應了一下，這個魔物實力很強，所有魔物都死了，唯獨它還殘留了一口氣。

  「噗」

  龍塵一指點出，擊穿了它的腦門，那魔物身體猛地一顫，然後就那麼死了。

  「腦袋裡一團漿糊，有幾個畫面，也是極為模糊。」龍塵本想進行搜魂，卻沒想到，如此強大的魔物，意識竟然如此模糊，根本查不出有用的東西。

  這魔物實力如此恐怖，智慧卻極低，這讓龍塵心頭微微一凜，難怪帝皇天各大勢力被壓製得如此厲害，這回龍塵算是找到答案了。

  魔物的智慧低，就意味著它們不畏懼死亡，只會依照本能行事，這種不怕死的魔物，誰能不怕？

  「嗯？還有。」

  龍塵背後雷霆羽翼浮現，人化作一道流星疾馳而去，很快，龍塵就看到了另外一大片魔物們，正怒吼著追殺一群人。

  龍塵看了一眼那些人，嗯，是一群妖獸，還沒等龍塵看清楚他們的種族，幾百人的隊伍，就被瞬間淹沒，那些魔物們宛若飢餓了幾萬年一般，那些散落的屍體，被他們瘋狂爭奪，甚至有些魔物，會連沾染了血漬的泥土也一起吞噬。

  一切發生的太快了，快到龍塵連救援的機會都沒有，而那些魔物們吞噬了這群人後，它們的眼珠子變得更加明亮了，龍塵目睹了它們吞噬妖獸一族的血肉後，它們的氣息發生了奇異的變化。

  那些魔物之中，有一個奇怪的生靈，它生有雙頭，那些屍體它吃得最多，但是卻依舊一副意猶未盡的感覺。

  當所有魔物還在爭搶地上沾染了血跡的泥土時，那雙頭魔物卻已經察覺到了遠處的龍塵。

  「人族」

  讓龍塵吃驚的是，那魔物竟然口吐人言，然後如同閃電一般沖向了龍塵。

  魔物速度極快，奔跑之時虛空之中，更是出現了無盡的幻影，當距離龍塵數丈之際，它身體急速旋轉，六把骨刀飛舞，宛若陀螺一般，硬撞向龍塵，要將龍塵砍成肉沫。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵與那魔物交錯而過，那魔物的身體還在急速前行，而龍塵的手裡，已經多出了一顆巨大的頭顱，正是那魔物的頭顱。

  「嗡」

  就在龍塵拿下那魔物頭顱的瞬間，龍塵忽然發現，混沌空間內，漂浮在虛空之上的金色蓮子，竟然閃爍了一下。

  也不知道是不是錯覺，龍塵發現，如今的金色蓮子，比平時亮了許多。

  「難道……」

  龍塵心中一動，他頓時想起來了，好像擊殺這些魔物，可以給神秘的金色蓮子充能。

  這神秘蓮子，是那位神秘宮姨留給他的，它曾經幫助過龍塵對抗炎虛，因為有它，龍塵才能保住余青璇。

  但是龍塵，一直不知道它的真正面目，正如那位宮姨一樣，充滿了神秘。

  「噗」

  大手捏碎了那魔物的頭顱，這一次，龍塵看到了許多畫面，同時也從它的靈魂之中，提取到了一些有用的訊息。

  「原來他們是通過吞噬來開啟智慧的，而人族對他們來說，更是無上至寶。」龍塵心中暗驚。

  龍塵剛剛擊殺的這頭魔物，乃是天命之子級的存在，而它之所以能擁有一絲智慧，是因為它吞噬了七個人族和三十幾個妖獸的靈魂。

  這讓龍塵不禁駭然，這天火魔域怎麼越看越像是一個陷阱啊，顯然，這些魔物就是等著他們這些外來人送死的，天火魔域的開啟，對他們來說，同樣是一個千載難逢的機會。

  「如果這裡的魔物，跟外界的魔物一樣，那也就不難解釋，人族為什麼一直不去開疆擴土了。」

  之前，龍塵一直不理解為什麼人族實力強大了之後，不去擊殺魔物，收復失地。

  因為戰爭一旦發生，人族的傷亡，不光是一種消耗，更是一種資敵，如果不能做到絕對性的壓制，吃虧的肯定是人族。

  這就太可怕了，人族與魔物征戰，必須要控制傷亡人數，否則只會自取滅亡，難怪人族輕易不敢與魔物們征戰。

  「吼」

  而就在這時，無數的魔物已經紅著眼睛殺向了龍塵，龍塵冷哼一聲，再次仰天長嘯，神威激盪，龍嘯九天，神聖莊嚴的音浪席捲之下，沒有魔物可以存活。

  這一次，龍塵留了一個心眼，他一直關注著混沌空間裡的金色蓮子，果然，當無數魔物灰飛煙滅之際，金色蓮子微微顫動後，確實亮了那麼一絲。

  「也許，在這裡，我可以揭開它的神秘面紗！」看到這一幕，龍塵頓時一陣激動，他知道，這神秘蓮子絕對是一件至寶，既然找到了門路，必須搞清楚。

  「呼」

  龍塵擊殺了這些魔物後，沿著一個方向飛馳而去，根據那個魔物的記憶，前方是它們隊伍的匯合點。