龍塵一路向前飛馳，龍塵發現，這裡的魔物們雖然雜亂，但還是有首領掌控的。

  龍塵也不知道他們是用什麼方式傳遞訊息的，但是龍塵擊殺的那個天命之子級的魔物就帶著整個隊伍向一個方向飛馳。

  隨著龍塵的前行，與其他魔物們相遇，龍塵連續擊殺了幾波魔物後發現，這些魔物們，似乎在收網。

  外圍區域仿佛就是一個布置好的陷阱，等他們進來後，魔物們就開始了有秩序地殺戮。

  龍塵所在的地方，就是一個巨大的埋伏圈，通過搜魂，龍塵大致知道，他所在的這片區域，有幾十個隊伍合力圍剿這個區域的人。

  而且，從它們的意識中，龍塵感覺，他們似乎並不是想趕盡殺絕，但是具體它們有什麼計劃，龍塵又無法讀懂。

  所以龍塵只能繼續前行，忽然前方傳來驚天怒吼聲，大地在顫抖，罡風在咆哮，龍塵立刻加快速度向前疾馳而去。

  當龍塵跨過一座高山，看到下面的情況時，龍塵不禁大吃一驚，只見一片巨大的山坳中，潮水一般的魔物們，將數萬人圍住，那些魔物們怒吼不斷，但是卻整整齊齊，似乎在唱歌，又似乎在祈禱。

  被圍在核心區域的數萬強者，龍塵看了一眼，有妖族、有魔族、有血族、也有人族，不過，那些人族龍塵並不認識，更無交情，於是龍塵就趴在山頭上，靜靜地看著。

  這數萬人中，有幾十個天命之子級別的存在，其中有幾個人實力還不弱，但是不管他們有多強，被無窮無盡的魔物圍住，也根本沒有逃生的可能。

  畢竟魔物的人數，是他們的幾萬倍，最重要的是，這些魔物中，天命之子級別的存在，最少也有數千個，龍塵在這群人眼中，看到了絕望。

  「噗噗噗……」

  魔物們跳著奇怪的舞蹈，怒吼聲也越來越有節奏，魔物身上有奇異的光芒在閃爍，道道詭異的光芒匯聚在戰場的核心之地。

  而在戰場核心之地的那些人們，此時驚恐至極，他們不知道這些魔物要幹什麼，他們有人想要突圍，卻根本沖不出去。

  這些魔物們似乎也不著急殺他們，他們依舊在怒吼，依舊在跳著奇怪的舞姿，龍塵看到這裡，不禁心頭一驚：

  「這是……獻祭！」

  龍塵也算見多識廣之人，從那些魔物們的舞姿動作，口中的呼和，以及整個戰場上的動向，看出了一絲端倪。

  龍塵的目光在那些魔物中尋找，很快，他就看到了一個手持白骨法杖的老者。

  那老者身穿獸皮，頭戴骨冠，臉上全是密密麻麻的紋路，一雙眼睛生著豎瞳，宛若鱷魚的眼睛，看著令人生寒。

  「三脈天聖級存在。」

  龍塵看著那老者不禁心頭一驚，這老者魔氣沖天，與那些魔物的氣息一樣，但是外形看著，與人族一樣。

  他手中的白骨法杖在發光，他應該是這場獻祭的主導者，此時的他口中念念有詞，手中白骨法杖有節奏地點著地面，與周圍魔物的怒喝聲保持著一個節拍。

  「吼」

  忽然那老者一聲斷喝，手中的白骨法杖，猛地向地上一杵，在場所有魔物們身軀一顫，他們周身發光，所有光芒同時湧向戰場中心。

  「嗡」

  戰場中心形成了一個巨大的漩渦，那些強者們驚恐地大叫，被瞬間吸入漩渦，那一刻，就算是天命之子在那漩渦面前也顯得那麼無力。

  龍塵大吃一驚，急忙取出紫晶天瞳，看向那個漩渦，紫晶天瞳內神光流轉，龍塵透過漩渦看到了一個巨大的祭壇，在那祭壇之上擺放著一個巨大的石頭。

  石頭之上，符文流轉，生命氣息在綻放，那是一塊石胎，當看到那塊石胎，龍塵心頭狂跳，因為在那石胎上，龍塵感受到了令他毛骨悚然的氣息。

  當龍塵想要繼續用紫晶天瞳看看石胎內部的時候，那漩渦已經消失，龍塵所看到的畫面也跟著消失了。

  「那石胎內肯定有驚人秘密。」龍塵放下紫晶天瞳，心依舊狂跳不止。

  龍塵從凡界殺到仙界，各種陣法各種祭壇他見多了，他一眼就可以看出，那個祭壇內的石胎滋養的東西，絕對恐怖至極。

  這些魔物們把那些強者，獻祭給了那個石胎，一定是在滋養石胎內的存在，那個石胎有些像當初龍塵將小雪放入的那個神卵一樣，外界的獻祭，都是為了孵化裡面的東西。

  「這群沒有腦子的傢伙，竟然能將這些人獻祭給那個石胎，這太不符合常理了，必須得想辦法探個究竟才行。」龍塵握著拳頭，這個發現太驚人了，必須得搞明白才行。

  「嗡」

  忽然龍塵心生警兆，幾乎本能地一個閃身，從原來的地方退到了百里之外。

  「轟」

  一根白骨法杖，將龍塵先前所在的地方擊穿，如果龍塵的反應慢上一步，就會被這白骨法杖砸成肉泥。

  當看到那白骨法杖，龍塵頓時腦海中浮現出了那位老者的恐怖面容。

  「呼」

  白骨法杖飛起，龍塵抬頭看去，只見那滿臉符文的老者，正冷冷地看著他，他的眼睛裡帶著一抹驚喜：

  「好強大的氣血，好渾厚的靈魂，如果能將你獻祭了，魔靈甦醒的進程會大大提前，甚至會直接甦醒也未可知。」

  那老者聲音沙啞，宛若鐵鍬在沙地上摩擦，每一個音節都令人毛骨悚然，尤其在他說話的時候，臉上的符文在流轉，就好像無數蜈蚣在爬行，看起來格外恐怖。

  「轟隆隆……」

  這時，無盡的魔物們，如同潮水一般向龍塵這邊湧來，頃刻間將龍塵團團圍住。

  面對魔物的包圍，面對三脈天聖級強者的對峙，龍塵沒有一絲恐懼，因為，現在的他，已經不再是曾經的他了。

  龍塵看著那老者，淡淡地道：

  「祭壇上的石胎，就是你所說的魔靈？」

  面對龍塵的問話，那老者臉上沒有任何表情，手中白骨法杖猛地上一頓，陡然間怒吼聲再次響起，奇異的舞蹈再次浮現。

  「嗡」

  當獻祭陣法一出現，龍塵陡然間感到全身一緊，億萬魔物的能量一瞬間將他鎖定。

  「不說是吧？那我就打到你說為止！赤龍戰身——現！」

  面對那位老者和無盡的魔物，龍塵一聲斷喝，神環撐開了天地，龍嘯之聲響徹萬古。