隨著龍塵一聲斷喝，龍鱗戰甲浮現，血色披風飛舞，狂暴的氣血之力沖天而起，震動乾坤，就算那萬古仙穹也要為之變色。

  此時的龍塵，面對三脈天聖級魔物，尤其此處不需要任何顧忌，龍塵直接引爆了龍血，再無任何保留。

  「轟隆隆……」

  龍塵召喚出龍血戰身，仿佛沉寂了億萬年的火山噴發，那毀天滅地的力量，直接將龍塵腳下的高山震成齏粉，那些距離龍塵較近的魔物們，瞬間化為虛無。

  在神聖龍威的克制下，就算是天命之子級的魔物，也不能倖免，龍塵火力全開，宛若天神降臨塵世，傲視九天十地。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵的龍血之力升騰，滾滾氣浪不停地沖刷著天地，他背後的神環之中，巨龍在翻騰，跟以往不同的是，此時的巨龍行動不再遲緩，變得異常活躍。

  那一刻，龍塵感受到了前所未有的強大，本來以為在龍家的時候，龍血戰身已經到達了巔峰。

  但是龍塵發現，他吸收了乾坤鼎留給他的三脈之力後，龍血戰身還在不停地變強，它的強大，仿佛永無止境一般。

  龍血戰身一出，天地皆顫，山河俱驚，就連那三脈天聖級的魔物，也被龍塵的氣息給嚇了一跳。

  雖然他已經看出龍塵體內蘊含著恐怖的氣血之力，也感受到了龍塵那浩瀚如海的靈魂威壓，卻沒想到，龍塵的實力，遠遠超出他的預估。

  龍塵屹立於天地之間，狂暴的威壓令萬道轟鳴，那些魔物們原本施展的獻祭，被一瞬間打斷，那一刻，龍塵在這群魔物的眼睛裡，看到了恐懼之色。

  「原來愚蠢如魔物，也無法克服生命的本能，在絕對的力量面前，他們依舊會感到恐懼，看來，它們也不是絕對的白痴。」龍塵冷哼一聲，看向那一臉震驚的老者。

  「呼」

  龍塵動了，他腳踏虛空，身若游龍，一爪探出，背後神環之中一隻巨龍之爪轟鳴而至。

  「雲龍獻爪」

  面對三脈天聖級強者，龍塵不敢有絲毫大意，一出手就是最凌厲的絕殺。

  龍爪一出，封天鎖地，虛空塌陷之中，龍爪已經降臨到那三脈天聖級魔物的頭頂，這一擊，快如閃電，避無可避。

  「人族小兒，不自量力，今天就讓你見識見識，來自魔天世界的無上力量。」那魔物眼見龍塵一擊殺來，先是一驚，隨即怒喝，身上三道魔紋流轉，三脈天聖級強者的力量全部爆發，手中白骨法杖，撐開一道三花護盾。

  三花護盾，直徑千里，氣焰沖天，但是這千里護盾在巨大的龍爪面前，卻如同玩具一樣渺小。

  「轟」

  龍爪落下，鋒銳的龍爪一瞬間崩碎了護盾，龍爪長驅直入，拍向那老者。

  「砰」

  龍爪下壓，那老者連同他所在的高山被一擊拍碎，巨大的龍爪深深地陷入大地之中。

  龍爪巨大，拍入大地，整個世界為之顫動，它形成的巨大衝擊波四散開來，那些愚蠢的魔物，雖然知道恐懼，但是卻不知道逃跑，一瞬間被那恐怖的衝擊波碾碎。

  只有幾百個天命之子級的魔物，硬生生扛過了衝擊，但是卻也被震得七葷八素，倒飛出老遠。

  龍塵一擊得手，臉上沒有絲毫興奮之色，反而帶著一絲凝重，不等龍爪消失，一拳向身後猛擊。

  「轟」

  龍塵一拳砸向半空，當一拳之力蓄到巔峰時，一根白骨法杖悄無聲息的出現，被龍塵一拳砸了個正著。

  一聲爆響，龍塵拳頭一陣劇痛，人被白骨法杖震飛了出去，那白骨法杖之上附帶的狂暴力量，差點將龍塵震得吐血。

  龍塵倒飛出去，白骨法杖後面才浮現出三脈天聖級魔物的身影，此時的他，一臉震驚之色，似乎無法想像，龍塵是如何擋住他這必殺一擊的。

  而龍塵同樣心中駭然，此時的他，處於龍血戰身狀態，神聖的龍威會對魔物產生極大的壓制。

  就算是三脈天聖級魔物，龍塵也有信心將他的實力壓制到八成左右，正因為有這個信心，龍塵才準備放手一搏。

  龍塵沒想到，被龍威壓制的三脈天聖及魔物，實力依舊如此恐怖，剛才那一擊，差點將龍塵的手臂震斷。

  「難怪乾坤鼎前輩說遇到三脈天聖級強者，直接跑路，但還是被壓制了，如果不被龍威壓制，恐怕真的跑不了了。」龍塵心中暗道。

  此時，他算是對三脈天聖級強者，有了一個新的認知，不過，三脈天聖級強者越是恐怖，龍塵就越是興奮。

  「呼」

  龍塵不退反進，如同閃電一般撲向三脈天聖級魔物，一爪凌空抓落，直取那老者面門。

  「嗡」

  那老者冷哼一聲，手中白骨法杖一揮，白骨法杖上，有灰色的波紋散落，當龍塵沖入那灰色波紋之中，頓時大叫不妙。

  這灰色波紋之中，似乎蘊含著某種奇異的法則，他的身體仿佛被什麼東西附著了，行動變得遲緩，雙臂揮舞間，仿佛帶著萬鈞之箍。

  「天脈法則？」

  龍塵心頭狂跳，他曾經抽過龍家老祖耳光，也曾見過白影萱力壓兩位三脈天聖，他自認為自己與三脈天聖級強者的差距並不算太大，起碼有一戰之力。

  可是這個世界上，有些東西是看不到的，只有親身經歷了，才知道它的可怕，這種法則對於龍塵來說，等於是一種降維打擊。

  「乖乖束手就擒！」

  那老者似乎早就預料到了龍塵的反應，他左手如電，如同枯枝一樣的手掌，直接抓向龍塵的咽喉。

  龍塵的反應和動作變得極為遲緩，而這位老者的速度卻絲毫不受影響，幾乎在龍塵剛剛看到他的動作，那老者的大手已經觸及了龍塵的咽喉。

  「拿開你那骯髒的爪子！」

  就在那老者即將得手之際，一根包裹著火焰的長棍，重重砸在了那老者的小臂之上。

  「啪」

  一聲爆響，那老者被一棍子抽飛出去，緊接著，一個身穿紅色長裙，周身火焰流轉的美麗少女，出現在了龍塵面前。