出手的美麗少女，正是火靈兒，此時她手持火焰長棍，長發飛舞，衣裙飄飄，擋在龍塵的身前。

  「龍塵哥哥，這個傢伙交給我。」火靈兒回頭看向龍塵，對龍塵嘻嘻一笑道。

  「這個傢伙的本源之力克我，跟他打，我太吃虧了，邪月不在，我打不贏他，如果你覺得你可以，儘管出手就是了。」龍塵苦笑道。

  三脈天聖的本源之力，類似一種法則，在境界上，龍塵被壓得死死的，就算他有神聖龍威，一樣被壓得束手束腳，異常難受。

  如果有龍骨邪月在，他還有一拼之力，可是龍骨邪月尚在沉睡，龍塵不能打攪它，面對三脈天聖級強者，真的是一點辦法都沒有。

  雖然說，龍塵可以跟那老者硬拼一下，試試三脈天聖級強者的真正實力，但是這裡畢竟是天火魔域，危機重重，在這裡受傷，可不是鬧著玩的，弄不好要丟命的。

  如今火靈兒出現，龍塵也不阻止她，畢竟她是火靈之體，不會有性命之憂，就算打不過，他們也可以逃，不過龍塵叮囑火靈兒，不要消耗太多力量，否則萬一遇到其他危險，就很難脫身了。

  「龍塵哥哥放心，看我牛刀小試！」火靈兒對龍塵眨眨眼，露出了一個調皮的笑容，然後就那麼一步步走向前方的老者。

  「呼」

  火靈兒將火焰長棍往肩膀上一扛，對著那老者大聲道：「老登，你說吧，想怎麼死？」

  火靈兒一開口，龍塵差點沒暈死過去，火靈兒不管是動作、神態、眼神、口氣，除了聲音不一樣外，全部都是在模仿龍塵。

  顯然，那手持白骨法杖的老者，並不知道老登是什麼意思，他冷冷地看著火靈兒，忽然冷笑道：

  「原來不過是一尊火靈而已，看來你是衝著核心之地的天火源石來的吧，嘿嘿，可惜，你沒機會了。」

  「什麼天火源石，別說那些沒用的，老傢伙，快給我哥哥道歉，否則今天把你燒成烤豬。」火靈兒手中長棍一揮，指著那老者囂張地道。

  「無知，愚蠢！」

  那老者冷笑一聲，忽然動了，他的身影詭異地出現在火靈兒面前，利爪如刀，直刺火靈兒胸前。

  「金烏裂天」

  面對老者的突襲，火靈兒單手結印，忽然她的背後，生出了一對金色的翅膀，遮天羽翼斬落，天幕被撕開。

  天幕宛若一張紙，一道裂紋直奔那金烏老者刺落，當看到這一幕，龍塵不禁大吃一驚，這一招好恐怖。

  龍塵沒想到，這才多長時間，火靈兒竟然掌控了如此恐怖的神通，這同樣是一種法則，而且自帶鎖定，不論那老者如何躲避，必將承受一撕之力，如果力量不足，會被一同撕碎，這一招，龍塵還是第一次見。

  「轟」

  那老者面對火靈兒的一擊，臉色大變，人向後急退，同時手中的白骨法杖揮舞，再次召喚出一道盾牌，那盾牌正是之前承受了龍塵雲龍獻爪的那一擊。

  「嗤」

  那盾牌如同紙糊的一般，被撕裂，裂縫急速蔓延到那老者頭頂，那老者一聲怒吼，人向後倒飛出去。

  再看向他時，龍塵駭然發現，那老者頭頂竟然裂開了一條縫，鮮血正沿著它的眉心流淌，火靈兒這一擊，差點將那老者給撕碎。

  「這也太恐怖了吧？」龍塵簡直不敢相信自己的眼睛。

  「火靈兒的力量本來就非常恐怖，只不過，她一直不太會駕馭和使用這些力量。

  天火榜前十的火焰，她已經掌握了三種，雖然只不過是三種雛形，但是如果她真的能掌控這種力量，對面這個傢伙早就死了。」乾坤鼎道。

  「這麼強？」龍塵心頭狂跳。

  「天火之力，需要溝通天道，經過神池洗禮，火靈兒已經覺醒了天命之力，具備了溝通天道的條件。

  但是她之前掌握的火焰之術，都太夠低級，雖然你的滅世火蓮極為強大，但是她想要將天命之力融合進去，需要一定的時間。

  不過，她的這些短板，被金烏一族給彌補了，金烏一族的本命神通正在成為她天火之力與天道之力溝通的橋樑，如今你看到的，不過是天火之力的冰山一角，以後的火靈兒，會讓你刮目相看的。」乾坤鼎道。

  「現在就已經刮目相看了，再刮下去，我怕會刮瞎了。」龍塵一臉激動地道。

  龍塵不知道的是，火靈兒掌控的天火，都是在混沌空間裡完成的，混沌空間自成世界，天火之力也帶著混沌空間的法則，所以，火靈兒在外界施展天火之力，同樣會受到諸多限制。

  火靈兒晉升天命之子後，就發現了這個問題，所以她一邊修煉，一邊平衡兩個世界的力量，這樣才能讓天火之力發揮到最大。

  如今，金烏一族出現，等於是給里外兩個世界搭了一座橋，讓火靈兒豁然開悟，今天，終於展現出了天火該有的實力，一擊就讓那老者吃了大虧。

  「混蛋」

  那老者大怒，他本來並沒有將火靈兒一個小小的火靈放在心上，同時他也知道，火靈幾乎是殺不死的，他沒必要跟火靈兒較勁。

  他的注意力都放在了龍塵身上，他覺得龍塵將火靈兒召喚出來，就是為了給自己爭取逃走的機會，所以對付火靈兒，他並沒有出全力，他正在蓄力打算以最快的速度拿下龍塵。

  因此他才吃了大虧，腦袋瓜子仿佛被斧頭砍過一般，出現了一個很大的豁口，如果不是他及時發動本源之力，火靈兒這一擊真的會將他的身體撕碎。

  「死」

  那老者怒吼，周身三道氣流轉動，恐怖的威壓升騰，此時的他終於全力爆發了，手中白骨法杖凌空砸落。

  「嘻嘻，就憑你也想殺我？用龍塵哥哥的話說，這個偉大目標，你這輩子也別想實現了。」眼見那老者法杖砸落，火靈兒還有暇嘲諷一句，手中火焰長棍揮舞，就那麼沒有任何花哨地迎了過去。

  「讓你見識見識金烏盤龍棍的厲害。」

  火靈兒手中長棍發光，陡然間浮現出十八道符文，當看到那些符文，龍塵嘴巴一瞬間張大了。