沒錯，真正的金烏盤龍棍，火焰長棍之上，十八隻金烏圖騰同時亮起，那一刻，龍塵看到了十八隻金烏在長棍中飛舞，它們的力量被凝成了一股繩。

  「轟」

  金烏盤龍棍砸在白骨法杖之上，這是絕對的力量對決，驚天爆響中，火靈兒與那老者同時倒退。

  龍塵卻被兩人爆發的力量直接掀飛，狂暴的氣浪震得他氣血翻湧，差點吐血。

  龍塵倒飛之時，看著火靈兒不禁狂喜，火靈兒竟然與那老者拼了一個平分秋色，這樣一來，他如果加入，或許可以幹掉這個老傢伙。

  「混蛋，這是什麼力量？」

  那老者被震退，不禁又驚又怒，他無法相信自己的眼睛，堂堂三脈天聖級強者，竟然被一個火焰之靈給震退了。

  「我又不是你媽媽，為什麼要告訴你？」

  本來龍塵一臉震撼之色，結果火靈兒這一句話，讓龍塵一陣無語，這個丫頭現在怎麼這麼皮啊，又在模仿龍塵的語氣，可是這種話也是你能模仿的麼？

  「呼」

  火靈兒手中長棍一揮，長棍之上金烏圖騰飛出，化作十八隻萬里金烏，當看到這些金烏，龍塵心頭狂跳。

  這些金烏，正是火靈兒養的那些金烏，如今它們已經完全長大了，全部都是天命之子級別的存在。

  最恐怖的是，它們周身火焰流轉，氣息要比龍塵擊殺的那些金烏一族強者強大太多太多了，根本不是一個級別的。

  「金烏泣血，萬古絕殺！」

  火靈兒一身斷喝，那些金烏們一字排開，它們的雙眸之中，竟然出現了血色紋路，緊接著它們大嘴同時張開。

  「嗡」

  道道帶著血色的神輝，從它們的口中激射而出，十八道神輝凝成了一股，形成了一道金色長槍，它們幾乎剛剛成型，就到了那老者的面前。

  「呼」

  那老者怒喝一聲，利爪張開，一扇骨盾出現，那骨盾之上，鑲嵌著數百個骷髏頭骨。

  當看到那些頭骨，龍塵不禁心中一驚，那些頭骨乃是魔物們的頭骨，每一顆頭骨上，都生著奇異的紋路，散發著恐怖的氣息。

  「好傢夥全部都是三脈天聖級魔物的頭骨。」當龍塵看到這骨盾，不禁倒吸一口冷氣，這玩意夠狠啊。

  「轟」

  十八隻金烏同時發動本命神通，撞在那骨盾之上，骨盾發光，同時有魔物的怒吼聲傳出，驚天爆響中，神輝流轉，魔氣激盪，那老者一擊崩碎了火靈兒的攻擊。

  「死」

  老者祭出骨盾，氣息一瞬間暴漲，原來這骨盾乃是他的一件至寶，每一個頭骨內，都蘊含著浩瀚的能量，有它在，這老者的能量，無窮無盡。

  那老者殺來，骨盾向前猛砸，火靈兒揮動金烏盤龍棍格擋，就在她揮動棍子的一瞬間，虛空之中所有金烏消失，再次回到了盤龍棍上。

  「轟」

  盤龍棍砸在骨盾之上，天地俱震，萬古裂開，金色的火焰與魔氣交融，蒼穹被擊出了一個大窟窿。

  火靈兒被震退出去，不過火靈兒非但沒有膽怯，反而越發地興奮，她手中金烏盤龍棍一揮。

  「嗡」

  十八隻金烏出現在她的身後，這十八隻金烏飛出之後，身影忽明忽暗，逐漸變得虛幻起來。

  「扶桑耀世，金烏附體！」

  火靈兒雙手結印，一聲斷喝。

  「嗡」

  在火靈兒的背後，虛空激盪，天穹破開，一株株遮天大樹出現，整整十八棵扶桑古木浮現在龍塵面前。

  「我去，這樣也行？」龍塵眼珠子都要瞪出來了。

  火靈兒竟然以異象的形態，將扶桑古木召喚了出來，當十八隻金烏，落在十八棵扶桑古木上，那恐怖的威壓，即使是龍塵都感到一陣陣顫慄。

  扶桑古木一直在混沌空間裡，從未被召喚出來過，龍塵也是第一次看到它出現在外界的模樣，那遮天樹冠搖曳，如同黃金打造的樹葉搖擺，無盡的火焰流轉中，它顯得如此神駿，如此恢弘，說不出的震撼。

  當火靈兒召喚出了扶桑古木，就連對面的老者也驚呆了，如此恐怖的異象，他也從未見過，那一刻，他的雙目之中，浮現出一抹恐懼之色。

  「吃我一棍」

  召喚出了扶桑異象的火靈兒，手中金烏盤龍棍對著那老者猛砸，當她出棍的一瞬間，十八棵金烏古木同時亮起，十八隻金烏同時張開了雙翼，無盡的能量對著火靈兒湧來。

  「轟」

  火靈兒一棍落下，壓得乾坤顫抖，那老者驚怒交集，只能以白骨護盾格擋，結果一聲爆響，白骨護盾四分五裂，被火靈兒一棍子砸碎。

  「噗」

  那老者持盾的一條手臂，瞬間爆成血霧，同時那老者一口鮮血狂噴而出，人如同流星一般倒飛出去。

  這一擊，石破天驚，三脈天聖級強者，也無法抵擋，龍塵看得心花怒放，瘋狂拍手為火靈兒喝彩，手掌都要拍爛了。

  「呼」

  那老者骨盾被砸碎，一條手臂消失，他忽然腳踏虛空， 掉頭就跑，這個傢伙怕了。

  「想跑？」

  火靈兒見狀，冷笑一聲，雙手結印。

  「轟轟轟……」

  火靈兒背後的扶桑古木一株株消失，緊接著一株株又出現，將整個世界封鎖，那老者跑得雖然快，卻依舊沒有逃出火靈兒異象掌控的範圍，一株巨大的扶桑古木擋住了他的去路。

  「死」

  那老者驚恐萬分，他知道如果突破封鎖，今天他必死無疑，手中白骨法杖划過虛空，對著扶桑古木猛砸。

  「嗡」

  那扶桑古木上一頭金烏出現，它雙翼撐開，就那麼悍不畏死地撞向那老者。

  「轟」

  一聲爆響，那頭金烏被老者的法杖震碎，化作漫天火焰，而那漫天火焰流轉中，無數拳頭大小的金烏出現，將那老者重重包裹。

  「什麼？」

  那老者驚恐地大叫，他滿以為可以一擊將那金烏連同扶桑古木抽碎，卻沒想到，自己連那金烏都奈何不了。

  無盡的金烏如同閃電一般沖向那老者，隱隱可看到它們的口中銜著金色的絲線，重重疊疊地罩向那老者。

  「轟轟轟……」

  那老者奮起反擊，可是揮舞了幾下，白骨法杖上就沾滿了絲線，動作變得極為遲緩，這一遲緩，更多的絲線落下，一瞬間將他包裹成了繭蛹一般。

  眼看著恐怖的三脈天聖級強者，數招之間被火靈兒生擒活捉，龍塵整個人都呆住了。