「龍塵哥哥……」火靈兒的呼喚，才將龍塵將從震驚中拉回來。

  「砰」

  龍塵一指點出，那老者一驚之下，被火靈兒壓製得無法動彈，龍塵一指點在那老者眉心，結果這一擊非但沒有洞穿老者的頭顱，反而震得龍塵指頭劇痛。

  「完蛋了，我竟然無法搜魂。」龍塵又驚又怒，一個三脈天聖被綁了起來，他都無法幹掉對方。

  如果用其他兵器撬開他的腦海，就無法第一時間進行搜魂，弄不好他會一瞬間魂飛魄散，什麼都查不到。

  「龍塵哥哥，我來幫你。」

  就在這時，一口古老的青銅鼎出現，正是龍塵剛剛得到的妖月鼎，妖月鼎一出現，鼎蓋飛起，將那老者吞入其中。

  「轟」

  妖月鼎合攏，鼎上無盡的符文流轉，那一刻，妖異的氣息升騰，妖月鼎不停地顫抖。

  「龍塵哥哥，幫我一把。」妖靈兒呼喊道。

  「嗡」

  龍塵和火靈兒同時伸出一隻手，按在妖月鼎上，一個以靈魂之力支援，一個以火焰之力支援。

  「轟隆隆……」

  「放我出去……你們這群該死的人族……你們不得好死……」

  妖月鼎顫動，裡面傳來那老者的怒吼，他似乎在裡面瘋狂地掙扎著，但是任由他如何努力，終究無法衝出妖月鼎。

  隨著時間的推移，鼎內的動靜變得越來越小，一炷香的時間後，完全平靜了下來，這時，妖月鼎打開。

  「呼」

  一顆拳頭大小的透明圓球浮現，緊接著那老者的屍體也飛了出來，龍塵一把抓住那個透明圓球，駭然發現，透明的圓球內，就是老者的記憶。

  龍塵不禁又驚又喜，妖靈兒太強了，竟然直接將它的記憶給提取出來了，龍塵急忙查看，震驚地發現，這個老者，竟然經歷過四次天火魔域的開啟。

  他從一個普通的魔物，連續吞噬人族強者，由愚生智，逐漸誕生了智慧，從愚蠢的魔物大軍里脫穎而出，逐漸成為了領袖。

  不過，讓龍塵震驚的是，在魔物大軍之中，有一群真正的領袖，它們是所有魔物的主宰者。

  他們天生擁有智慧，不需要靠吞噬人族來修行，他們地位極高，這個三脈天聖級老者，在他們面前不過是一個跑腿的小嘍囉而已。

  龍塵從他的記憶中，看到了一些殘破的畫面，這些畫面極為模糊，而且不全，龍塵知道，這個老者的記憶是有封印的，外人根本無法提取重要信息。

  不過就算如此，龍塵的收穫依舊巨大，他知道，這些魔物們，將他們這些參與者當成了獵物，並且將實力強大的獵物獻祭給他們的魔靈。

  所謂的魔靈，就是龍塵通過紫晶天瞳看到的石胎，但是關於這石胎的秘密，在那老者的記憶中根本就沒有。

  這完全不符合常理，所以，龍塵敢斷定，這老者的記憶中有封印或者禁制，一點觸碰，就會銷毀記憶，讓別人無法得到有用的消息。

  「三脈天聖級強者，也不過是一個嘍囉，這就有些嚇人了啊！」想到這裡，龍塵不禁倒吸了一口冷氣。

  「龍塵哥哥，彆氣餒，等一會兒如果再遇到三脈天聖級的存在，我來殺你來直接搜魂，看看能不能有更多的收穫。」火靈兒見龍塵的表情凝重，還以為他因為沒有搜到有用的消息而感到不快。

  龍塵這才微微一笑道：「你真厲害，以後有了你們在，就算遇到三脈天聖級強者我也無懼了。」

  龍塵說著話，便將那老者的屍體丟入混沌空間，龍塵看著妖靈兒，此時的妖靈兒一臉的興奮之色，不過，她的眼睛裡，卻浮現出一抹疲憊。

  之前，乾坤鼎想要罵妖靈兒，卻被龍塵暗中阻止了，因為妖靈兒此時還處於適應階段，根本不適動用妖月鼎，剛才幫助龍塵煉魂，她已經是有些超負荷行動了。

  而龍塵卻非常了解妖靈兒，妖靈兒沉睡太久了，跟火靈兒和雷靈兒相比，她沒有任何安全感。

  她害怕自己因為幫不到龍塵，而繼續沉睡，因為怕，所以她極力地想表現自己，所以，哪怕是透支體力，對身體造成一定的損害，她依然要表現一下自己。

  龍塵伸手寵溺地摸了摸妖靈兒的腦袋，並鼓勵了她幾句，這讓妖靈兒大受鼓舞，興奮不已。

  在返回混沌空間後，乾坤鼎才警告了她幾句，讓她繼續修煉，而且，不得到它的允許，不許她隨便出手。

  妖靈兒也知道自己做錯了事，非常擔心被乾坤鼎責罵，不過，見乾坤鼎只不過是輕輕地說了她幾句，語氣也沒那麼嚴厲，頓時心花怒放，乖巧地繼續修煉。

  「附近還有兩股魔物，我們去看看！」龍塵對火靈兒道。

  「太好了！」

  火靈兒一聽，頓時大喜，金烏盤龍棍一揮，一隻金烏飛出，雙翼撐開，載著龍塵與火靈兒宛若一道火焰流星，破空而去。

  萬里金烏，雙翼划過長空，金色的粉塵飛舞，形成了一道金色的飛虹，在虛空之中久久不散，那模樣囂張而又霸道。

  金烏速度極快，高空俯視之下，很快就發現了一群魔物正在清理戰場，所謂的清理戰場，就是一些低等魔物在啃食戰場上的泥土，顯然，這裡的戰鬥已經結束了，他們來晚了一步。

  「吼」

  當龍塵和火靈兒出現，頓時引起了這些魔物的注意，這些魔物頓時瘋狂地向龍塵這邊衝來。

  而火靈兒駕馭著金烏，就那麼對著這群魔物迎頭衝去，與此同時，火靈兒玉手張開，一朵火焰蓮花浮現。

  這是滅世火蓮的起手式，不過，火靈兒的這一擊跟龍塵的滅世火蓮不同，蓮花之上，浮現出了金烏圖騰，同時也浮現出了扶桑古木的影子。

  「嗡」

  那火蓮剛剛出現，急速暴漲，瞬息萬里，火靈兒玉手一揮，那巨大的火焰蓮花，如同流星墜地。

  「轟」

  火焰蓮花爆開，金色的火焰升騰中，隱隱可以看到無數金烏飛舞，同時還可以看到扶桑樹葉激盪，撞在那些魔物上，魔物們瞬間化為虛無。

  一擊落下，整個世界被火葬，除了一頭三脈天聖級魔物外，其餘的魔物全部被滅殺，這一擊，要比龍塵的滅世火蓮還要恐怖無數倍，龍塵再次被嚇了一跳。

  「龍塵哥哥，你先喝口茶，妹妹去去就來！」

  不等龍塵說話，火靈兒嘻嘻一笑，拎著金烏盤龍棍沖了下去。