「轟」

  火靈兒雙翼撐開，金色的羽翼撕裂了天穹，與之前不同的是，此時的火靈兒雙翼之上，十八隻金烏流轉，形成了圖騰羽翼，那位三脈天聖級魔聖，被火靈兒的羽翼硬生生拍得鮮血狂噴。

  「轟轟轟……」

  火靈兒時而化作人形，時而化作金烏，有時候一眨眼的時間裡，切換數次，漫天都是她的身影，讓人無法分辨真假，那三脈天聖級魔物，被火靈兒殺得只有招架之功，沒有還手之力。

  要知道，火靈兒可沒有神聖龍威，她可是憑藉真實的本領，與三脈天聖級強者硬拼，不得不說，此時的火靈兒，實力確實已經超過了龍塵。

  那十八隻金烏，時而化作圖騰，輔助火靈兒激戰，時而化作金烏，撲向對手，單獨攻擊，別說那魔物了，就算是龍塵，遇到這種變幻莫測的攻擊招數，也要手忙腳亂。

  「真是太恐怖了！」龍塵今天已經不知道是第幾次說這句話了。

  火靈兒已經將那魔物完全壓制，如果火靈兒想殺它，數招之內就可以完成，但是火靈兒卻不急著殺它，而是拿它來練手，不斷地嘗試自己新掌控的金烏神通。

  龍塵將心神沉浸在混沌空間裡，龍塵發現，無盡的金烏正趴在扶桑古木上沉睡，只不過，它們體型卻只有十幾丈而已，氣息也不強。

  「金烏太多了，它們想要成長起來需要太多的能量，我這邊看有些供應不足啊！」龍塵不禁心中感嘆。

  本來混沌空間內生命之氣極為濃郁，而如今卻變得稀薄起來，因為都被扶桑古木給吸收了，想要養活這麼大一群金烏，所需要的能量是極為驚人的。

  「火靈兒擁有十八頭金烏，就擁有了如此恐怖的力量，如果這七千多金烏完全成長起來，那時候的她得有多強啊？」龍塵看著火靈兒激戰中的身影，簡直有些不敢想像了。

  那十八頭金烏，就相當於十八位天命之子，而且還是超級強大的天命之子，實力恐怖，而且還是不死之身，力量隨著火靈兒的心意掌控，可合可分，這種能力簡直就是作弊!

  「轟」

  一聲巨響，那頭三脈天聖級魔物，終於再也承受不住火靈兒的力量，被火靈兒一棍砸爆了身軀。

  這頭三脈天聖級魔物，極為憋屈，打也打不過，逃也逃不掉，被火靈兒硬生生給虐死了。

  「噗」

  就在這時，龍塵一指點出，正中那魔物的眉心，因為火靈兒將它所有本源之力都消耗一空了，它已經處於極度虛弱狀態，龍塵這一指直接洞穿了他的頭骨，立刻開始搜魂。

  火靈兒在旁邊看著，見龍塵的臉上並沒有出現什麼驚喜之色，不禁問道：

  「怎麼？還是不行嗎？」

  龍塵點點頭道：「還是不行，雖然可以搜到一些奇異的波動，但是我無法解讀，要是夢琪在就好了，她一定可以輕鬆解決。」

  龍塵不禁想起了夢琪，夢琪精通魂術，這種事情肯定難不倒她，但是龍塵卻不行了，他的靈魂之力雖然強，但是力量太過狂暴，根本無法做到入微級的掌控，所以，龍塵直接放棄了魂術方面的修煉。

  「前輩，我忽然有一個想法，就是不知道……」龍塵對乾坤鼎道。

  他現在面臨兩個選擇，一個是趕緊進入核心之地，與各族天驕爭奪最佳的晉升機會。

  另外一個就是，去那個石胎那邊看看，龍塵總覺得，那石胎隱藏了驚人的秘密，如果錯過了，龍塵會後悔。

  龍塵想知道石胎的秘密，卻又怕錯過了天火魔域核心之地的機緣，如果別人都晉升了不朽，尤其是冥龍無殤、羅玉嬌、陸梵、凰無道這些人。

  這些人本來就極為恐怖，任何一個拎出來，都是狠人，龍塵雖然不懼他們，但是面對他們，龍塵也要打起十二分的精神來應對。

  如果他們晉升了不朽，而龍塵還處於神尊境的話，那麼龍塵可就真沒活路了，一時間，龍塵無法抉擇，所以向乾坤鼎請教一下，想聽聽它的意見。

  「這件事，需要你自己斟酌，我不能給你意見，這是一個岔路口，未來的因果，我也看不清。」乾坤鼎道。

  聽到乾坤鼎如此一說，龍塵一咬牙道：「核心之地肯定都被梵天丹谷的人占據著呢，外人想到核心之地分一杯羹，恐怕也沒那麼容易，乾脆，我先去看看那石胎到底是什麼玩意兒再說。」

  龍塵的話，乾坤鼎並沒有回應，顯然，它不打算給龍塵任何指點，是福是禍，它也說不清，所以，還是交給龍塵自己決定的好。

  見乾坤鼎不回應，龍塵也不多說廢話，讓火靈兒回到混沌空間裡進行休息，火靈兒雖然還處於興奮狀態，但是兩場大戰下來，十八頭金烏的力量已經開始衰減，它們都需要休息了。

  而且，因為之前太多的金烏入駐扶桑古木之林，導致混沌空間的能量變得匱乏，它們想要恢復到巔峰狀態，可沒有以前那麼快了，儘管火靈兒不太願意，也不得不返回混沌空間裡修整。

  龍塵則快速向天火魔域核心區域飛馳而去，雖然路上遇到了無數魔物，但是龍塵沒有耐心跟他們糾纏。

  這些魔物都是清理戰場的，因為進入天火魔域的人，都會第一時間向中心區域突圍，現在外圍區域的人，已經不多了。

  龍塵撐開雷霆羽翼，向前疾沖，一路上，龍塵看到了不少種族正悄悄地向核心區域挺進，看樣子，他們應該是合圍之下的漏網之魚，因為人數不多，所以被忽略了。

  當他們看到龍塵從空中大搖大擺地呼嘯而過，無數人大驚，當認出龍塵身份之後，不少人眼中浮現出貪婪之色，不過這貪婪之色很快就消失了，以他們的實力，想要殺龍塵，那跟找死沒什麼區別。

  龍塵急速奔行，很快他就發現一支數十萬人的隊伍，正在與魔物大軍瘋狂激戰。

  「嘿嘿，機會來了。」

  龍塵看到他們，二話不說，一頭扎了下去。