「鳳幽，你這個賤人，不想死，就趕緊向前沖，打開一個缺口，否則我們第一個殺掉你！」混亂的戰場上，鳳幽與狐小雨正與一群強者，瘋狂地與魔物們激戰，背後卻傳來了貓女的厲聲喝罵。

  戰場上，數十萬強者正對抗著無窮無盡的魔物，其他地方，無數強者形成了防禦圈，唯獨鳳幽和狐小雨的位置，極為薄弱，沒有人支援她們。

  如此一來，魔物們自然而然地將這裡視為突破口，瘋狂襲擊，鳳幽和狐小雨拼命抵擋，卻依舊有漸漸抵擋不住之勢。

  「真是晦氣，我們明明是跟白映雪姐姐一起進來了，怎麼就被傳送到這裡了，還與這群奔喪的撞在了一起。」狐小雨與鳳幽拼命抵擋魔物，眼睛裡的怒火，幾乎要噴出來了。

  原來鳳幽與狐小雨與白龍一族一起進入空間之門，結果傳送入天火魔域後，她們才發現，她們與白龍一族傳送的地方根本不在一起。

  也就是說，傳送的批次，並不影響傳送點，各族的傳送地，早就被領取銘牌的那一刻，已經決定了。

  按理說，龍塵手持白龍一族的銘牌，也應該是與白映雪等人出現在一個地方才對，但是龍塵進入空間之門的時候，受到了人皇威壓的影響，偏離了路線。

  鳳幽與狐小雨進入天火魔域，剛剛熟悉周圍的地形，開始向核心深處進發，就遭遇了融獸聯盟的人。

  雙方一見面，就跟仇人一樣，如果只是融獸聯盟的人，鳳幽雖然是半步天命之子，但是有鳳髓之力加持後，她也不懼她們。

  但是其他各族強者進入後，立刻將鳳菲和狐小雨圍住，並逼問龍塵的下落，在他們的眼中，鳳幽和狐小雨就是龍塵的同夥。

  而鳳幽和狐小雨這才知道，龍塵進入天火魔域前，自報身份，還抽了人皇一個耳光，如今，龍塵正被全世界通緝。

  鳳幽和狐小雨根本不知道龍塵去了哪裡，就算知道，也肯定不會說出來，一時間，雙方劍拔弩張，僵持不下。

  鳳幽很想突圍而去，她有鳳髓之力加持，一般天命之子她根本不放在眼裡，她要走，這群人根本攔不住她。

  但是她能走，狐小雨卻走不了，龍塵給狐小雨買的寶物，她需要晉升不朽時才能融合，所以，這段時間狐小雨的實力提升並不大。

  強行突圍，狐小雨根本無法做到，鳳幽不可能丟下狐小雨逃走，故而一邊與這群人周旋，一邊等待機會。

  結果這一等，完了，機會沒等到，卻等到了更多的強者，同時也引來了無盡的魔物。

  當無盡的魔物到來，人們顧不得逼問龍塵的下落，開始瘋狂突圍，可是，他們的反應明顯慢了，漫山遍野的魔物，如同潮水一般，從四面八方衝來，將整個世界封鎖。

  這群人瘋狂突圍，結果幾波衝擊下來，死傷無數，一時間，人們又驚又怒，開始縮小陣營，改攻為守。

  這時，貓女見狀就喝罵鳳幽和狐小雨是掃把星，煽風點火讓所有人針對鳳幽，一起動手殺掉她們然後進行搜魂，一定能找到龍塵的下落。

  鳳幽和狐小雨大怒，而這時卻有人提議，大敵在前，不宜內鬥，讓鳳幽和狐小雨充當突圍主力，說白了，就是逼著鳳幽和狐小雨去送死。

  狐小雨狂怒之下，就要跟他們拼了，卻被鳳幽攔住，鳳幽咬著牙與眾人一起對抗魔物，卻承擔了壓力最大的部分，如今再次聽到貓女等人的喝罵，二人氣得咬牙切齒。

  「姐姐，你走吧，以你的實力，有很大的機會突圍，你衝出去，我就算死，也要拉著這個該死的傢伙墊背。」狐小雨咬著牙對鳳幽道。

  她與鳳幽姐妹情深，鳳幽想什麼，她都知道，她不想因為自己，連累鳳幽一起死在這裡。

  鳳幽卻搖搖頭道：「不要衝動，我們要忍，但是忍，並不等於退讓，如果真的山窮水盡了，我們再去殺她們不遲。」

  此時的鳳幽不驕不躁，越是面對死亡，她越發地冷靜，頭腦也越發地清晰起來。

  那一刻，不知道為什麼，她腦海中浮現出了龍塵的身影，鳳幽這一輩子沒服過誰，只有龍塵，能令她無比崇拜。

  此時，她想起了龍塵曾經對她說過的話，面對死亡，才是最大的修行，在死亡的巨大壓力面前，依舊能保持冷靜，審時度勢，做出最正確的判斷與抉擇，這才是真正的高手。

  如今，她終於領悟了龍塵這句話的含義，只有無懼死亡，才能時刻保持頭腦清醒，才能抓住那無盡危機中僅存的機會。

  在沒有機會的時候，只能等，機會不一定會出現，但是你卻要為這一絲機會，做好充足的準備，否則，就算機會來了，你也抓不住。

  此時的鳳幽，要遠遠比狐小雨冷靜，面對貓女等人的喝罵，她不再理會，因為憤怒，沒有任何意義。

  「可是姐姐，我們頂著的壓力最大，消耗也比別人更多，時間越長，對我們越是不利，這樣你就失去了突圍的機會了。」狐小雨有些焦急地道。

  如今鳳幽消耗不大，還有一拼之力，但是隨著時間的推移，她的機會會越來越小，越來越渺茫。

  「沒關係，大不了就是一死，就算是死了，我們姐妹一起上路，難道你害怕寂寞嗎？」鳳幽看著狐小雨微微一笑道。

  聽到鳳幽的話，狐小雨淚水簌簌而下，她不再說話，她知道鳳幽是絕對不會丟下她的，她心中又是感動，又是憤恨，耳中聽著貓女還在喝罵，她心中悽苦，恨不得將這個惡毒的女人給咬死。

  「轟轟轟……」

  隨著時間的推移，魔物越來越多，越來越強，眾人的防禦圈在不停地收縮，鳳幽看到這一幕，反而臉上浮現出一抹平靜的笑容，她知道機會沒有了，不過，她已經不再恐懼和焦急。

  只不過，她心中有一絲不甘，剛剛得到鳳髓，剛剛看到了崛起的曙光，卻要死在這裡，仿佛老天爺故意在作弄她一般。

  忽然間，虛空顫動，一個囂張的聲音響徹天地：

  「龍三爺降臨，爾等還不跪拜迎接？」