當聽到那個霸氣而又囂張的聲音，鳳幽和狐小雨嬌軀一震，她們不敢置信地看向虛空。

  只見龍塵長發飛舞，黑袍飄飄，就那麼站在眾人頭頂，無盡的魔物瘋狂地向他衝擊，卻被他身上的火焰波紋，燒成了灰燼。

  此時的龍塵，背後一對金色的羽翼，正是金烏羽翼，羽翼顫動間，金色流轉，整個世界因為他而變得神聖起來。

  不得不說，這對翅膀非常拉風，尤其是揮動的時候，金沙散落，神光點點，如金色的星河，襯托著龍塵越發地英俊瀟灑。

  「嗨，超大號美女，你還好嗎？」龍塵本來就是單純地過來裝個逼，卻沒想到鳳幽和狐小雨也在這裡，龍塵趕忙揮手，對她們打招呼。

  龍塵一出現，在場強者全部駭然，他們一臉驚恐地看著龍塵，而周圍的魔物們，似乎也對龍塵無比忌憚，竟然緩緩退出了一段距離，圍而不攻，靜靜地看著他們。

  狐小雨揉了揉自己的眼睛，確認自己沒看錯後，對著那些強者高聲大叫：

  「之前你們不是一直逼問龍塵哥哥的下落麼？你們不是要領取賞金麼？現在他來了，你們怎麼癟茄子了？」

  「哇哦，你們居然要拿我的人頭換賞金？」

  龍塵一步一步走向眾人，嚇得眾人紛紛後退，他們的眼睛裡全是驚恐之色，一個龍塵帶給他們的恐懼，甚至比那些魔物還要大。

  「就你們這些歪瓜裂棗，也想拿我的人頭換賞金？你們瘋了吧？」

  龍塵目光掃了一眼這些人，幾十萬人中，只有一百多個天命之子。

  而且，這些天命之子中，實力還算過得去的，也就十幾個而已，就這十幾個人，還不夠龍塵一把捏的呢，居然還想著殺他領賞金，真是沒有一點自知之明啊。

  「啊……」

  忽然一聲悽厲的慘叫傳來，狐小雨不知道什麼時候，悄悄潛到了貓女的背後，一隻手洞穿了貓女的胸膛，同時嘴巴張開，死死地咬住了貓女的肩膀，用力一撕，硬生生地咬下了她的一塊肉。

  「我讓你毒舌……」

  「我讓你陰險……」

  「我讓你欺負我們……」

  狐小雨跟瘋了一樣，瘋狂地撕咬，貓女本來是天命之子級的存在，但是她的實力，卻非常一般，在天命之子中屬於是墊底的存在，被控制了要害，根本無法擺脫狐小雨，她不停地慘叫，想要擺脫卻始終無法脫離狐小雨的控制。

  狐小雨一想到這個女人一直欺壓她們，逼死了那麼多族人，剛才更是逼著她們做炮灰，怒火就再也無法壓制，鋒利的牙齒，不停地撕裂貓女的血肉，瘋狂地宣洩心中的怒火。

  看到這一幕，龍塵都嚇了一跳，在龍塵的印象中，狐小雨一直是一個非常溫柔的女子，卻沒想到此時如此狠辣，不用想也知道，那是積蓄已久的仇恨了。

  鳳幽倒是比狐小雨冷靜的多，她來到龍塵面前，看著龍塵，大眼睛全是感動之色：

  「你來的太及時了。」

  龍塵頓時一陣尷尬，鳳幽誤以為龍塵是專門來救她的，實際上，龍塵一開始撲下來的時候，根本就沒看到她們兩個。

  「咳咳，只要你們沒事就好。」龍塵趕忙道。

  「小雨……」

  鳳幽看狐小雨還在拼命撕咬貓女，此時貓女幾乎成了一副骨架，血肉模糊一片，看起來極為嚇人，鳳幽叫道。

  狐小雨畢竟是融獸一族，還保留著獸性，而且積壓了那麼久的怒火，一旦發泄極難收斂，鳳幽呼喝了幾次，她才收斂。

  

  「噗」

  狐小雨放棄了撕咬，一劍將貓女的頭顱斬下，其他融獸一族的強者們看到這一幕，嚇得渾身發抖，紛紛向後退去。

  此時外圍的魔物們，也不攻擊他們，只是將他們圍著，靜靜地看著這裡的一切，眾人暫時是安全的。

  但是所謂的安全，是針對魔物而言，但是面對龍塵，他們卻一點都沒有安全感，因為龍塵一個人，比所有魔物加起來還要令人恐懼。

  「龍塵哥哥，多虧你來了，不然我跟姐姐……」

  狐小雨恢復了冷靜，頓時委屈了起來，朝著龍塵衝過來，似乎要抱一下尋求安慰。

  「等等等……好妹妹，你先把嘴擦一下。」龍塵趕忙搖手，此時的狐小雨滿嘴是血，獠牙還沒收回去呢，龍塵怕她激動之下，咬自己一口。

  狐小雨這才注意到自己的模樣，頓時羞得滿臉通紅，自己最醜惡的一面，竟然讓龍塵看見了，她恨不得找個地縫鑽進去。

  「你們怎麼出現在這裡的？」龍塵問道。

  鳳幽簡略地說了一下，然後道：「龍塵，我們要趕緊突圍才行，我感覺這些魔物有些不對勁兒了。」

  鳳幽看著周圍靜止不動的魔物們，一種不祥的預感，從她的心頭滋生。

  「轟轟轟……」

  就在這時，那些魔物們，忽然整齊劃一地做起了奇怪的動作，類似一種舞蹈，鳳幽看到這一幕，不禁嚇了一跳。

  而當鳳幽看向遠處的時候，她一臉的驚恐之色，因為他看到了一個手持白骨法杖的三脈天聖級魔物。

  當她轉頭看向另外一邊的時候，又看到了一個，那一刻，她心底直冒涼氣，然後很快，第三個也冒了出來。

  「完了」

  當看到三個三脈天聖級魔物出現，鳳幽臉色一瞬間變得蒼白如紙。

  「龍塵你快跑，別管我們！」鳳幽第一時間對著龍塵叫道。

  「嗡嗡嗡……」

  就在這時，虛空之上一道巨大的漩渦出現，鳳幽頓時感到呼吸不暢，整個人被詭異的力量給禁錮了。

  「別怕，我拼得最後一絲力量，也會保你們安全。」龍塵大聲叫道，說著話，龍塵一手一個按著兩人的後心。

  「不要」

  鳳幽和狐小雨驚叫，她們知道龍塵這是要將她們送出去。

  「傻丫頭……」龍塵微微一笑。

  「呼」

  龍塵雙手用力，金色的火焰將兩人包裹，兩人如同兩道流星一般騰空而起，直接擊穿了虛空之中的漩渦，飛馳而去。

  那三個三脈天聖級強者看到這一幕，不禁大驚，不過他們沒有理會鳳幽二人，將手中白骨法杖高舉過頭頂，那漩渦一瞬間暴漲了數倍。

  「嗡」

  漩渦流轉，連同龍塵在內，將所有人都吸入了漩渦之中。

  「龍塵……」

  狐小雨和鳳幽驚叫，可是，她們被龍塵的力量禁錮，無法動彈，只能眼睜睜地看著那巨大的漩渦變小消失。

  「嗡」

  兩人被送出去後，兩人背後的符篆同時亮起，兩人原地消失，被再次傳送出去。

  當空間穩定，鳳幽與狐小雨已經被遠遠地傳送出去，再也看不到原來的地方。

  「龍塵哥哥……」狐小雨嚎啕大哭：「是我害了你。」

  鳳幽倒是冷靜一些，她扶起狐小雨道：「龍塵沒那麼容易死的，也許他只是被困，我們趕緊去核心之地藉助天火晉升不朽，也許還來得及救他。」

  狐小雨這才抹去眼淚，與鳳幽急速向核心之地飛去。