「嗡」

  龍塵被那漩渦吸了進去，讓龍塵感到吃驚的是，這漩渦的吸力巨大無比，以龍塵的力量都無法反抗。

  最重要的是，這漩渦似乎有一種奇異的魔力，可以剝奪人的天命之力，當被漩渦吸住的一瞬間，所有人的天命波動竟然一瞬間消失了。

  這些人驚恐地大叫，失去了天命之力支撐，他們仿佛被打回了原形一般。

  龍塵並非天命者，故而沒有什麼太大的感覺，只覺得那吸力太過恐怖，他的力量都被壓制了。

  不過，一切都在預料之中，龍塵與眾人一起被吸入漩渦中心，忽然空間猛地一顫，然後頭腦一陣昏沉。

  「意志碾壓？」

  龍塵認出了這是一種意志碾壓，也叫做意志剝奪，就是在強大的力量面前，人們放棄了反抗，而陷入昏迷。

  龍塵見所有人都昏迷躺平，龍塵也跟著身體一崩，躺得比他們還要平。

  「嗡」

  不知道過了多久，龍塵感覺虛空一陣顫動，傳送停止，龍塵不敢用神識去觀察，只能靜靜地裝死。

  「好強大的氣血之力，好渾厚的靈魂威壓，這一網有一條大魚啊！」龍塵耳中忽然傳來了一聲驚呼。

  忽然，龍塵腦海中浮現出一個畫面，一片荒涼世界中，黑色的群山聳立，連綿不絕。

  龍塵所在的地方，正處於一座高山之上，這裡，一個頭戴白骨之冠，背後生著黑色羽翼的老者，正一臉驚喜地看著龍塵。

  龍塵不敢自己去看周圍的情況，腦海中的畫面是乾坤鼎幫他投影的，這樣一來，就不用擔心引起他們的警覺。

  「尼瑪」

  當看到那老者的翅膀上，有六道天脈神紋流轉的那一刻，龍塵差點沒嚇尿了，他居然碰到了六脈天聖級的存在。

  天脈達到三、六、九道，就是三個巨大的分水嶺，二脈天聖與三脈天聖之間的差距是天差地遠的。

  而五脈天聖與六脈天聖之間，一樣擁有著不可逾越的鴻溝，這種境界壁壘，是非常誇張的，一個六脈天聖，可以吊打一百個三脈天聖。

  如果是一個三脈天聖，龍塵不怕，就算是三五個三脈天聖，有火靈兒在，她也能保護龍塵殺出去。

  結果一下子出現了一個恐怖的六脈天聖，龍塵不禁大呼倒霉，太倒霉了，如果被發現了，他連跑都跑不了了。

  那六脈天聖級老者，長了一張驢一樣的臉，脖子上掛著一串牙齒，也不知道是什麼生靈的牙齒，所散發的威壓，令龍塵靈魂劇痛。

  龍塵拼命地忍著，儘量不讓自己有任何異動，忽然那老者伸出大手，捏了捏龍塵的胳膊，臉上全是讚嘆之色：

  「這氣血，這肉身，這回算是撿到寶了，來人，快將他們直接送入魔靈血海！」那老者叫道。

  隨著他一聲冷喝，頓時來了兩個魔氣沖天的老者，龍塵一看，尼瑪，居然是兩個三脈天聖，三脈天聖在這裡，竟然成了別人呼來喝去的雜役。

  於是乎，龍塵被人當成貨物一般丟到一輛車上，與龍塵一起的，還有那些天命之子級別的存在。

  這些天命之子們此時已經處於靈魂被壓制的狀態，沒有任何知覺，龍塵發現，只有天命之子級別的人，才會被丟上這個車，至於其他人不知道會被運到哪裡去。

  很快，車輪動了，兩個三脈天聖級強者，一個推一個拉，很顯然，他們很重視龍塵等人，如果這些人算是獵物的話，眾人算是高等獵物了，而龍塵更是獵物中的極品。

  車子很用奇異的木板鋪就，只有兩個車輪子看起來十分精巧，一看就是出自人族巧匠之手，而木板車絕對是這些魔物們自己做的，原始而又粗糙。

  木板上，沾滿了血跡，那是混了各種種族的鮮血，刺鼻的腥味，幾乎令人作嘔。

  「嘎吱嘎吱……」

  兩位三脈天聖一推一拉間，車子向群山深處駛去，當逐漸離開了那位六脈天聖老者的視線，龍塵這才終於鬆了口氣。

  「真是不公平，他們都去狩獵了，我們卻要在這裡幹這些粗活！」

  忽然前面拉車的那位魔物老者，忍不住開口了，聲音之中充滿了抱怨和恨意。

  「少說幾句吧，我們都是天魔的僕人，就應該聽從安排！」另外一個老者低聲道。

  「可是，每個人只看守一屆魔靈祭壇，為什麼我們要看守兩屆？而且還是連續看守兩屆？分明是故意針對我們。」前面拉扯的老者怒道。

  「上面應該是有上面的安排和想法吧！」後面的老者嘆了口氣道。

  「什麼安排和想法，說白了就是因為我們是下等的人魔，是靠吞噬人族誕生靈智的蠢貨。

  他們看不起我們，認為我們是最低賤的，只能幹一些最低賤的活兒，更不在意我們的感受。」前面的老者咬著牙道。

  龍塵聽到這裡，不禁心頭一驚，他忽然想起來了，那位六脈天聖級魔物的氣息，與他們似乎有著本質的不同，之前，因為緊張沒有注意到，如今經那老者一說，他頓時明白了，感情魔物之中，也有等級之分。

  原來，這些魔物都是域外之魔，而這些域外之魔，被分為三類，分為天魔、地魔和人魔，而赫赫有名的域外天魔，就是這些魔物的最高領袖。

  至於人魔，就是魔物中最低等的生靈，他們的靈智往往是靠吞噬人族或者其他族的靈魂而誕生。

  不過，雖然靈智會開啟，但是這種靈智是極為有限的，它們智慧最高，也就相當於七八歲的孩子，無法繼續成長。

  而之前安排他們幹活的那位六脈天聖級強者，則是地魔強者，他們的智慧是天生的，與人魔有著天壤之別。

  而且地魔身上有地魔祖符，他們的靈魂和血脈，天生壓制這些魔物，可以掌控它們。

  如果把魔物們比作沒有腦子的奴隸，那麼成長到了人魔級別的魔物，就是奴隸長，地魔們會用他們來統帥那些魔物。

  不過進階到了人魔後，這些人魔就有了一定的智慧，也有了人的意識，他們的欲望會變得更加強烈，他們想吞噬更多的人族來壯大自己，但是，好像連續兩屆天火魔域開啟，都沒他們什麼事，故而心中極為惱火。

  「嘎吱」

  忽然車子停了下來，後面的那位老者一驚：

  「你要幹什麼？」

  「要不，我們將這些屍體都吞噬了，逃出這裡吧！」

  前面的那位老者，看著龍塵等人，忽然露出了一排陰森的白牙，這時，龍塵心裡咯噔一下子。