那老者說出這番話，龍塵嚇得差點沒跳起來，因為那個傢伙齜牙咧嘴地正看著他，這個傢伙眼珠子都綠了，似乎隨時都會上來咬龍塵一口。

  「哥們，別鬧，別衝動，要冷靜。」龍塵心中暗暗祈禱，如果這兩個傢伙真要吃他，龍塵必然要反抗。

  可就算是有雷靈兒和火靈兒幫助，龍塵也沒把握悄無聲息地同時幹掉兩個三脈天聖級強者啊。

  如果鬧出一丁點動靜，都有可能驚動那位六脈天聖，而且，鬼知道這裡六脈天聖到底有幾位，甚至會不會有更恐怖的人皇級存在。

  「咕嚕」

  後面推車的那位老者，似乎被說動心了，艱難地咽了一口口水，龍塵頓時一陣頭皮發麻，暗叫，要完蛋了。

  「你們幹什麼呢？磨磨蹭蹭的？」

  就在這時，遠處同樣有兩個老者，拉著一個大車，那車上面的人，比龍塵這邊多出了許多，顯然，也是剛剛被漩渦傳送過來的。

  那兩個老者一聲斷喝，這邊的兩個人嚇得一哆嗦，他們趕忙推車，繼續前行。

  「嘎吱嘎吱……」

  木車前行，龍塵發現，周圍已經有十幾輛木車在推行，龍塵看著所有木車上，滿滿當當地都堆滿了人，而且，全部都是天命之子級的存在。

  當穿過一道山坳，龍塵看到了一口巨大的棺槨，當初龍塵用紫晶天瞳看到過這口棺槨，只不過，到了近前，龍塵才知道這棺槨竟然有方圓萬里之巨。

  它很大部分都埋在泥土之中，棺蓋處在外面，很快龍塵的木車被推到了棺蓋的中心區域。

  「嗡」

  棺槨微微顫動了一下，在中心形成了一大方圓百丈的大洞，還沒等龍塵有什麼反應，就被那兩個老者直接連人帶車推入了那個大洞之中。

  「轟隆隆……」

  那個大洞，是一個斜向下的通道，因為巨大的慣性，車輪急速轉動，龍塵沿著通道轟鳴而下。

  「噗通」

  那大車落入水中，而龍塵趕在落水之前，跳了起來，身體停留在半空，龍塵看向周圍，不禁心頭狂跳。

  這棺槨內，竟然是一片血海，刺鼻的腥氣令人作嘔，那大車落入水中後，向著一個方向飄去，而那些沉睡中的強者們，此時正漂在水面上，緩緩向中間區域浮動。

  這裡一片漆黑，龍塵又不敢輕易動用神識，他輕輕地踩著一個強者的身體，跟著一起漂浮，過了一會兒，龍塵的視線逐漸適應了黑暗，他看到了血海中央，有著奇異的建築。

  很快，龍塵看清楚了，那是一個祭壇，祭壇四四方方，每一個角落中，都鑲嵌著一個巨大的惡魔頭骨。

  四個巨大的惡魔頭骨中，鑲嵌著一個石胎，當看到那個石胎，龍塵心頭一凜。

  這個石胎，跟他用紫晶天瞳看到的那個石胎完全不一樣，不管是造型還是紋路，都有所不同。

  「不是同一個」

  龍塵心中一動，龍塵用紫晶天瞳看到的那枚石胎，並沒有這麼隱蔽，而且它是暴露在外面的，並不在棺槨中。

  「看來這個石胎更不得了啊！」龍塵看著那個巨大的石胎，心中不禁有些激動。

  不過，龍塵不敢輕舉妄動，就那麼緩緩向那祭壇漂去，龍塵所處的位置，在人群的中央，有些人此時距離祭壇只有十幾丈的距離了。

  這一刻，龍塵屏息凝神，靜靜地觀察著。

  「噗」

  當一個人的身體觸碰到祭壇的一瞬間，那人忽然爆開，祭壇微微顫動了一下，龍塵看到有無數白色的能量，被吸入那四顆惡魔頭顱的嘴巴。

  「好傢夥，精、氣、神全部被吸走了。」龍塵心頭狂跳，他這才發現，那四個惡魔頭顱似乎有生命波動，當它們吸收能量的一瞬間，龍塵感到靈魂一陣顫慄。

  「我去，這頭顱生前恐怕也是六脈天聖級別的存在吧！」龍塵張大了嘴巴，因為他從那惡魔頭顱的波動上，感受到了恐怖至極的氣息，與外界的那位老者相差不多。

  「噗噗噗……」

  當這些人的身體觸碰到祭壇，都會被一道無形漣漪震碎，然後他們的所有能量，都被那四顆巨大的頭顱所吸走。

  那個石胎之前沒有任何反應，此時上面有詭異的符文流轉，龍塵這才注意到，那個祭壇從高空俯瞰，就像是一個擁有四個頭顱的怪物，而那石胎，就宛若它的心臟。

  「精血、靈氣、神魂、天命之力，沒有一絲浪費，全部都被吸收了，而且還是專門吃天命之子級別的存在，這石胎裡面到底隱藏了什麼？」龍塵心頭狂跳。

  「噗噗噗……」

  越來越多的人，被震碎吞噬，這些人都在沉睡之中死去，龍塵忽然明白了，那些魔物們凝聚的漩渦，藉助了這祭壇的力量。

  這祭壇掌握了這些人的靈魂，使他們一直到死，都沒有辦法甦醒，只不過，這力量對龍塵無效而已。

  「呼」

  龍塵大手一揮，丟出了十幾顆藥丸兒，當這些藥丸觸碰到祭壇後，紛紛爆碎成齏粉。

  龍塵又丟出了兩把，依舊如此，整個祭壇都被奇異的力量包裹，只要觸碰到它就會被震得粉碎。

  「無法靠近」

  龍塵臉色一變，難怪這裡無人看守，這血海會將所有活著的人，推向祭壇，沒有人可以抵擋祭壇的力量，所有人都會被殺死。

  忽然龍塵心中一動，急忙將神識探入混沌空間的黑土中，之前被龍塵丟進去的三脈天聖級魔物，都已經被吞噬光了，但是卻有一條腿還沒來得及吞噬。

  「呼」

  龍塵急忙將這一條腿取了出來，這條腿大部分已經腐爛，幸虧龍塵出手快，如果再晚一會兒，這條腿也將消失。

  龍塵將那條腿丟在祭壇上，吧唧一聲，那條腿就那麼黏在了祭壇上，卻並沒有激發祭壇的反擊。

  龍塵看著不禁大喜，此時他腳下的身體，即將觸碰到祭壇，龍塵一個起跳，落在那條斷腿上。

  「砰」

  這時，龍塵之前踩著的那個身體，已經轟然爆碎。

  龍塵落在祭壇上，在落到祭壇的一瞬間，一股浩瀚的神威襲來，龍塵頓時感覺全身一緊，頭髮根根豎立。