當龍塵借著那隻斷腿躍上祭壇時，頓時感到恐怖的神威襲來，頃刻間，龍塵仿佛被一頭洪荒猛獸給盯上了，強烈的危機感，令他汗毛直豎。

  那一刻，龍塵一動也不敢動，實際上，他也根本動不了，因為那祭壇仿佛有生命一般，感覺到了危險，正在觀察著周圍的一切。

  龍塵就如同雕像一般站在那裡，整整過了半炷香的時間，那恐怖的威壓才略微平和了一些，龍塵仿佛卸去了千鈞巨石，長長地鬆了一口氣。

  不知道什麼時候，龍塵已經是一腦門子的汗了，這祭壇太過詭異、太過恐怖，龍塵不得不打起十二分的精神，不敢有絲毫鬆懈。

  「這祭壇絕對有古怪。」

  龍塵依舊蹲在那條腿上，一動也不敢動，他總感覺這個祭壇，不是用陣法控制的，而是一尊活物，就像是一尊沉睡的猛獸，一旦將它驚醒，龍塵將死無葬身之地。

  「噗通噗通……」

  遠處水響聲起，不用看也知道又有一批祭品，被送了過來，龍塵依舊一動不動，靜靜地等待著，時間一點一點過去，當第二批「祭品」到來時，龍塵身上的壓力頓時小了許多。

  「噗噗噗……」

  祭壇繼續碾碎那些生靈，吸收它們的能量，而這時，龍塵感覺到，這祭壇的注意力，終於從他的身上消失，轉向了那些祭品。

  龍塵這才悄悄取出紫晶天瞳，通過紫晶天瞳緩緩看向這個祭壇。

  「我的媽呀」

  龍塵這一看，驚得頭髮都要豎起來了。

  通過紫晶天瞳，龍塵看到了這祭壇的主體竟然是一頭龜形生靈，祭壇就在它的龜背之上。

  它擁有四肢，卻沒有頭顱，就那麼漂浮在血海之上，如果只是一頭龜屍，根本不至於讓龍塵如此震驚。

  真正讓龍塵震驚的是，在祭壇周圍四角的四個惡魔頭顱，卻是長在龜背之上的，並且與烏龜的身體相連，如同嫁接上去的一樣。

  最為恐怖的是，這四顆頭顱與烏龜的身體完全長在了一起，通過紫晶天瞳，龍塵可以看到這四顆惡魔頭顱與烏龜的身體還血脈相連。

  在它的體內，無數經絡在流轉，這一切都如龍塵之前所想的一樣，這祭壇就是一個活物，是一個被拼接出來的怪物。

  在紫晶天瞳面前，這怪物的身體幾乎是完全透明的，龍塵甚至可以看到它的經絡在顫動，氣血在流轉，那四顆頭顱，所吸取的能量，緩緩輸送到了脊背中央的區域。

  那個區域，正是石胎所在的區域，當龍塵看向石胎，卻無法第一時間將之看透，它只能看到石胎上有著樹根一樣的紋路在閃爍。

  「這……」

  當看到那些紋路，龍塵再次一驚，這些紋路就如同正在孵化的雞蛋，在強光下的模樣，它像正在孕育著什麼東西。

  「咕嚕……」

  龍塵艱難地吞了一口口水，之前，龍塵一直以為，這祭壇是人為建造出來的，上面布置了奇異的陣法。

  但是如今他發現，這祭壇完全不是建造出來的，而是拼接出來的，一具龜身，四顆惡魔頭顱，再加上一顆未知的奇異蛋。

  沒錯，就是蛋，上面的紋路根本不是銘文、也不是陣法刻畫，而是生命之力自然形成的脈絡，這種脈絡，哪怕是再強大的陣法師，也無法臨摹出來，所以，一眼就可以看出它就是一顆未知生靈的卵。

  祭壇上所有的力量，最終都被送入了這顆卵中，龍塵眸子之中，紫色的氣息緩緩流轉，龍塵開始小心翼翼地以紫血之力去驅動紫晶天瞳。

  紫晶天瞳微微顫動，眼前的這顆神秘巨卵開始逐漸變得透明，通過外殼，龍塵看到了裡面紫色的液體。

  「好恐怖的混沌之氣」龍塵看到這些液體，不禁心頭狂跳。

  「鴻蒙源液」

  就連乾坤鼎都忍不住發出一聲驚呼。

  「那是什麼？」龍塵趕忙問道。

  「那是天地形成之初，最原始的能量，混沌紫晶你見過的，它之所以珍貴，那是因為它裡面蘊含著一絲鴻蒙紫氣，而這鴻蒙源液要比鴻蒙紫氣濃郁千萬倍，唉！」乾坤鼎道。

  「您嘆什麼氣啊？」龍塵問道。

  「不知道是不是因為我太過虛弱，老眼昏花，很多東西越來越看不清了，如此寶物，我之前，竟然沒有感應到任何因果。

  如果我感應到了，肯定會第一時間讓你來這裡，因為這鴻蒙原液對我太重要了。」乾坤鼎有些激動地道。

  「嘿嘿，還是那句話，富貴險中求，膽量就是產量。」龍塵嘿嘿一笑，連乾坤鼎都如此震驚，那麼這次冒險絕對值了。

  龍塵繼續觀察，很快龍塵透過濃濃的鴻蒙原液，看到了它核心之中，竟然出現了一個身影。

  「我去，裡面居然有一個人。」龍塵一陣驚呼，在巨卵的中心，龍塵看到了一個頭生雙角，周身被紫色鱗甲覆蓋的生靈。

  那生靈身高過丈，極為魁梧，當龍塵看到它的時候，龍塵的靈魂一陣顫慄，心臟瘋狂地跳動，仿佛要炸開了一般。

  「是皇胎」

  乾坤鼎也吃了一驚：

  「糟了，這是培養皇胎的祭壇，而且皇胎都快要成熟了，你根本不是它的對手。」

  「皇胎是什麼？」龍塵問道。

  「這是一種奪天地造化，逆天造神的法門，傳說這種法門並非來自九天十地，而是來自九天之外的世界。

  這祭壇抽取天地精華，並且以天命之子的全部能量作為祭品，來滋養出一個強大的魔胎。

  如今我的記憶不完成，知道的只有這麼多，不過，從目前的情況來看，這魔胎一旦成熟，當他破胎而出時，就是人皇級別的存在。」乾坤鼎的聲音變得嚴肅起來。

  「人皇級？」龍塵張大了嘴巴。

  「最糟糕的是，它已經成型，隨時都會甦醒，任何異動都有可能提前將它喚醒，那時候，我們想走也走不了了，我們現在必須得離開了。」乾坤鼎道。

  「離開？開什麼玩笑？我龍塵看到的寶物，那就是我的，必須得把它搞到手。」

  龍塵看著魔胎，咬著牙道。