「你別鬧，這事不能開玩笑的，一旦驚醒了它，我根本沒辦法保護你，畢竟我的實力連一成都沒恢復呢。」乾坤鼎有些惱怒地道。

  它了解龍塵的性格，只要讓這個傢伙看到的寶物，他這個傢伙的老毛病就會犯，說什麼也要搞到手。

  可是這一次不同，那魔胎幾乎已經成熟，就算現在打斷它的吸收，它無法圓滿，那也是准皇級別的存在，這樣的強者，一根手指就能按死龍塵。

  「總會有辦法的。」龍塵不甘心地道，他繼續借著紫晶天瞳去打量那位魔胎。

  「聽我一句勸，這個世界上有很多陷阱，你如果不能掌控，就會死在陷阱之中。

  就如同你們凡界，貓喜歡吃魚，卻不會游泳，魚喜歡吃蚯蚓，但是它不能上岸，這個世界會給你無數的誘惑，卻不給你機會，如果強行去爭取，就會把命搭進去。」乾坤鼎苦口婆心地道。

  「成與不成，我總要試試啊，不然如何甘心？」龍塵同樣面容嚴肅地回應道：

  「我一直霉運纏身，老天不待見我，所以我想要強大，就必須靠自己，我從不相信運氣，我只相信我自己的實力。

  一個機會，我只有付出比別人多百倍，甚至是萬倍的努力才能得到，所以，我不能錯過任何一個機會，否則，下次災難降臨的時候，我可能就永無翻身之日。」

  聽到龍塵如此一說，乾坤鼎只能無奈地嘆了口氣，如果是以前，它可以強行將龍塵束縛帶走。

  可是現在不行了，自從認龍塵為主後，它必須尊重龍塵這個主人，哪怕龍塵做的是錯的，它也只能看著。

  龍塵不停地觀察魔胎內的世界，同時也觀察魔胎內被稱之為魔靈的氣息，很快，龍塵額頭的汗就下來了。

  他發現，魔胎與祭壇是一體的，而魔靈就是祭壇的核心，之前龍塵跳上祭壇，引起祭壇的關注，實際上就是魔靈本能對危險的感知。

  正如乾坤鼎所說，他一點機會都沒有，魔靈控制著整個祭壇，它們是一體的，根本無跡可尋，沒有任何破綻。

  「不對，魔靈是被放進去的，那麼一定有入口才對。」龍塵忽然腦海中靈光一閃。

  龍塵重新用紫晶天瞳去觀察魔胎的外殼，終於，龍塵在魔胎的最頂端，看到了一個圓弧形的紋路，龍塵頓時狂喜：

  「一定是這裡。」

  為了不引起魔靈的注意，龍塵將魔物的大腿分為兩段，用繩子幫在腳下，緩緩地走了過去。

  果然，魔物的身體觸碰到祭壇任何一個部位，都不會引起祭壇的反擊，龍塵就這樣緩緩靠近魔胎，並慢慢地爬了上去。

  等龍塵爬到魔胎的頂端，發現裡面的魔靈並沒有移動，龍塵頓時放心了不少，他這才有時間看向那個圓弧形的符文。

  那是一個切口，當初有人將這枚卵切開，才將這個魔靈放進去，龍塵之所以判定這魔胎和魔靈不是一體的，是因為魔胎的波動，與魔靈的波動根本不一樣。

  找到了切口，龍塵取出一把玉尺，悄悄地觸碰那個符文，卻發現那個符文並沒有任何異樣，龍塵這時發現，這是一種膠一樣的物體，將切口密封住了。

  龍塵想要用尺子去撬，卻發現它異常牢固，根本撬不動，但是龍塵又不敢用兵器，否則兵器自帶的殺氣，很有可能驚醒沉睡中的魔靈。

  「那是惡魔的口水，異常粘稠，哪怕是經歷百萬年，依舊不朽不壞，就算是用刀劍，也很難弄開。

  最重要的是，就算能弄開，又不想弄出大動靜，恐怕沒有幾個月的時間，根本無法完成，我們根本耗不起。」乾坤鼎道，它還是希望龍塵能放棄。

  「惡魔口水？」

  龍塵腦海之中忽然靈光一現，忽然他伸出一根手指，手指上浮現出白色的火焰，龍塵的手指在縫隙上塗抹。

  「咔咔咔……」

  那粘稠的符文瞬間被烤乾，而且出現了龜裂的現象。

  「這……」

  這次，就連乾坤鼎都驚呆了，龍塵這腦子也太靈了吧，它都沒想到，冰魄之焰竟然完全克制這惡魔的口水。

  冰魄之焰直接將口水烤乾，寒冰之力將之凍結，當龍塵的手指划過一圈，魔胎外殼上留下了一層堅冰。

  龍塵這時候取出玉尺，輕輕敲擊，冰塊緩緩脫落，輕而易舉地去除了惡魔的口水。

  「咔咔咔……」

  龍塵大手吸住外殼，緩緩將一塊直徑數尺的蓋子掀開，露出了一個大洞，當那大洞打開，鴻蒙之氣鋪面而來，與此同時，浩瀚的皇威差點直接將龍塵給震飛。

  幸好龍塵早有準備，頂住了這一波衝擊，不過當蓋子掀開的那一瞬間，龍塵明顯感覺到那魔靈的身體顫動了一下，那一刻，龍塵的心一下子提到了嗓子眼兒。

  龍塵也明顯感覺到，乾坤鼎周身的符文猛地被激活，顯然，它跟龍塵一樣緊張，如果有什麼意外，它肯定會第一時間帶著龍塵逃走。

  然而那魔靈的身體微微顫動了一下後，卻並沒有甦醒，這一刻，龍塵懸著的心，終於放了下來，而龍塵頭頂上方，卻多出了一個氣旋，那是乾坤鼎凝聚出來的。

  它將魔胎釋放出來的氣息，都吸入了混沌空間，這可是至寶，絕對不能浪費。

  龍塵打開蓋子後，沒有立刻行動，而是等了足足一炷香的時間，發現那魔靈的氣息變得穩定，似乎再次陷入沉睡後，才開始繼續觀察。

  然而看了一會兒，龍塵的心卻直往下沉，這魔靈鎖住了整個祭壇的能量，可以說，它就是首腦和心臟，不管龍塵動什麼，都很容易激動它。

  也就是說，龍塵要麼什麼也得不到，要麼將整個祭壇全部拿走，可是，祭壇是活的，根本無法將其收入混沌空間。

  「沒用的，你這是偷獅子嘴裡的舌頭，就算它睡得再沉，你也沒有得手的機會啊。」雖然龍塵到了這一步，乾坤鼎依舊覺得龍塵沒有任何機會。

  「呼」

  忽然龍塵的元神出現在混沌空間內，他大手張開，無數珍藥飛出，乾坤鼎一驚：「你要幹什麼？」

  「算了，我也不要臉了，我準備毒死它！」龍塵咬著牙道。