「這……」

  聽到龍塵這麼一說，乾坤鼎似乎都被驚呆了。

  「妖靈兒過來幫我。」龍塵對妖月鼎道。

  「好嘞」

  一聽到要幫忙，妖靈兒頓時興奮至極，立刻開始暖爐，龍塵開始將珍藥一株株煉化。

  不得不說，妖靈兒雖然沉睡了很久，但是對於煉丹這方面，她沒有一絲生疏，雖然還無法完全掌控妖月鼎，但是妖月鼎本身就是人皇神兵，煉製起來絲毫不費力氣。

  龍塵沒有煉製丹藥，而是煉製了一桶桶的藥液，這些藥液都是透明色的，妖靈兒看著這些藥液，不禁奇怪地問道：

  「龍塵哥哥，這藥液是幹什麼用的？」

  「這些藥液是用來讓那魔靈陷入更深的沉睡狀態。」

  龍塵說完，就退出了混沌空間，小心翼翼地將藥液一滴一滴注入魔胎內，因為劑量很小，一開始魔胎根本沒有任何反應，就連那魔靈的氣息也沒有任何變動。

  不過隨著時間的推移，一個時辰過後，龍塵明顯感覺到，那魔靈靈魂波動的頻率，沒有之前那麼快了。

  看到這一幕，龍塵頓時心頭狂喜，這意味著，這助眠藥水起效果了，然後龍塵加快速度，將一桶藥水全部注入其中，藥力很快被魔靈吸收，這一次，魔靈的氣息變得緩沉而又悠長，龍塵故意在魔胎外殼上來回走動，它都沒有什麼反應。

  「呼」

  龍塵返回混沌空間，再次煉製藥液，這一次，龍塵煉製的另外一種藥液，就連妖月鼎和乾坤鼎都不知道這藥液能起什麼作用。

  乾坤鼎雖然可以煉製任何丹藥，但是有一種丹藥它是不敢觸及的，那是以傷人或者是殺人為目的的丹藥。

  它是坤鼎，主生命之力，殺傷會傷及它的本源，所以，對於毒藥這方面，它是一點都不懂。

  所以，它認為龍塵無法拿下魔靈，卻唯獨沒想到下毒這個方法，而下毒，一直都被認為是下三濫的行為，為人所不齒。

  但是龍塵從來不認為自己是什麼好人，有些時候，為求目的，就應該不折手段，最重要的是，反正又沒人知道。

  龍塵的第二桶藥液，同樣是助眠的，不過助眠之中，加入了麻醉，加入之後，那魔靈並沒有什麼反應，龍塵一下子變的大膽起來。

  第三桶藥液就是純粹的麻藥了，龍塵煉製的麻藥，是極為恐怖的存在，龍塵為了嘗試效果，自己輕輕聞了一下，都感到一陣醉意襲來。

  當第三桶麻藥注入魔胎內，忽然整個祭壇開始顫動，龍塵嚇了一跳，還以為那魔靈驚醒了，但是那魔靈此時睡得跟死豬一樣，根本沒有任何反應。

  「前輩，吸走一部分魔胎的力量，否則無法保持平衡了。」龍塵急忙叫道。

  他發現，魔靈已經睡死過去，祭壇上那四個惡魔頭顱，還在兢兢業業地吸收著祭品的力量，沒有了魔靈的吸收，這就導致魔胎內的力量開始膨脹。

  乾坤鼎之前被龍塵的手段給驚到了，龍塵提醒後，它便出現在龍塵的頭頂，開始快速地吸取魔胎的力量。

  「前輩怎麼不直接吸收，而是要注入混沌空間裡啊？」龍塵發現，乾坤鼎並沒有將鴻蒙紫氣吸入體內，而是將它們注入混沌空間，在混沌空間內形成了一個紫色的雲團。

  「第一，這東西不能直接吸收，需要藉助金色蓮子的力量淨化其中的暗黑之力。

  第二，這可是無上至寶，不光我自己需要，龍骨邪月、妖月鼎也都需要，我獨吞可不好。」乾坤鼎道。

  龍塵心中一動，連乾坤鼎都說這是無上至寶，那就真的是無上至寶了，不過，既然是無上至寶，就應該血拼啊，您之前勸我放棄是啥意思？難道器靈真的沒有一點冒險精神嗎？

  龍塵一直覺得，乾坤鼎的思想太過保守，不過，龍塵也知道自己的缺點，就是很多時候太過莽撞，他們倆剛好可以互補一下。

  混沌空間內那紫色的雲朵，正緩緩擴大，從一開始的丈許方圓，如今已經是方圓百里了，而且還在急速擴大。

  經過乾坤鼎這麼一說，龍塵這才注意到，那紫色的雲朵，宛若一塊紫玉，上面卻有著點點黑斑。

  看著那點點黑斑，龍塵竟然生出一種忌憚的感覺，仿佛即使是在混沌空間內，這黑斑也能給龍塵帶來傷害。

  乾坤鼎似乎故意將這些紫氣，送到金色蓮子下方，那些黑斑在金色蓮子的照耀下，正緩緩消散，這紫氣流轉中，有著無窮無盡的能量在升騰，整個混沌空間，因為它們的出現，而出現了一種奇異的波動。

  龍塵並沒有注意到混沌空間的變化，他此時正全神貫注地煉製藥粉。

  「毒龍之刺、冥界之花、陰陽草、蝕魂蛛……」

  龍塵提煉這些藥粉，不敢有絲毫分心，這是龍塵第一次煉製毒丹，而且還是超級劇毒的那種。

  龍塵問過乾坤鼎，這魔靈已經是准皇級的存在，正常情況下，想要毒死這種存在，幾乎就是一個笑話。

  但是在它處於麻醉的狀態下，還是有一定機會成功的，不過，龍塵的機會只有一次。

  跟之前的催眠藥和麻藥不同，龍塵這次煉製的毒丹，可是真正要命的東西，哪怕是那魔靈在麻醉狀態下，也有可能激活生命感知，從而甦醒。

  所以，龍塵煉製的這枚毒丹，必須要毒性強烈，要在它的生命感知喚醒之前，就讓它中毒，否則一切都會前功盡棄。

  「轟」

  萬幸的是，妖靈兒非常地給力，一次便成功了，當妖月鼎打開，一顆嬰兒拳頭大小的巨丹出現在龍塵面前。

  巨丹上面有丹衣，丹衣上全是密密麻麻的紋路，看起來猙獰恐怖，龍塵不敢直接用手去抓，而是用扶桑古木的葉子，將它托著。

  不過當扶桑古木的葉子觸碰到丹衣的一瞬間，那葉子一瞬間枯萎，如此恐怖的毒性，連龍塵自己都感到一陣頭皮發麻。

  「這丹藥太毒了，根本用不了。」龍塵臉色變了，如此恐怖的藥效，估計剛拿出來，就會被魔靈感知到。

  龍塵趕忙與乾坤鼎配合，煉製出了一件丹衣，毒丹的丹衣，根本無法隔絕毒性。

  當龍塵將新的丹衣，將毒丹包起來後，那恐怖的氣息才完全消失，龍塵不敢怠慢，來到魔胎上方，緩緩地將裹著丹衣的毒丹送入魔胎之中。