「這毒丹叫什麼？」看著龍塵將巨丹緩緩送入魔胎內，乾坤鼎問道。

  「我也不知道，我是根據記憶中的一個毒丹丹方，用目前手裡最毒的藥物配置出來的。」龍塵道。

  實際上，這毒丹煉製出來，連龍塵自己都嚇了一跳，它的毒性太恐怖，幸好它是一顆妖丹，妖靈兒以本源之力封住了它的靈魂。

  否則它出鼎的那一刻，就會爆發，龍塵能不能壓制它都是一個未知數，如今，龍塵將全部希望都寄托在它的身上了。

  龍塵控制著那顆毒丹快速靠近魔靈，那魔靈此時還張著大嘴，嘴裡還流淌著哈喇子，睡得極為香甜。

  「呼」

  當龍塵將那顆丹藥送入那魔靈的嘴邊，那魔靈一吸，丹藥瞬間入口，結果卡在了它的嗓子眼，居然又給吐了出來。

  結果這一吐，龍塵頓時一陣頭皮發麻，因為一吞一吐，丹藥的丹衣被磨去了一層，龍塵頓時緊張了。

  如果丹衣被破壞了，毒性外泄，死亡威脅會引起它的警覺，如果不能讓它吞下這顆毒丹，就無法發揮全部毒性。

  只是單純地讓它的皮膚中毒，毒性無法瞬間侵入身體，以魔靈准人皇的實力，它很快就可以把毒逼出來。

  不光龍塵緊張，乾坤鼎也十分緊張，它天性沉穩，不喜歡冒險，而龍塵卻偏偏喜歡這種心跳的感覺。

  「呼」

  結果第二次龍塵隔空將丹藥送入魔靈口中，第一次的情況又出現了，再一次被吐了出來，而且，那魔靈似乎感覺到了一樣，還吧唧了一下嘴巴，萬幸它沒有醒來，繼續睡著。

  那一刻，龍塵的心跳如同打鼓一般，緊張地額頭上的汗都下來了。

  「媽的，那麼大的嘴巴，嗓子眼那么小麼？」龍塵心中罵道。

  那魔靈嘴巴巨大，完全可以塞下一個南瓜，這小小的丹藥，居然兩次被吐了出來，而且看那丹衣，經過兩次摩擦，變得更薄了。

  「不行還是走吧，這一次如果不成功，丹毒必然泄露，到時候真的死路一條了。」乾坤鼎勸道。

  「這個傢伙不過是准人皇而已，面對丹谷域主我都不怕，我怕它幹啥？」龍塵咬著牙道，似乎是說給乾坤鼎聽的，又似乎是在給自己打氣。

  「實際上，那個丹谷域主也是一個準人皇。」乾坤鼎道。

  「不會吧，他不是真正的人皇麼？」龍塵吃了一驚，他一直以為寒天域主是真正的人皇。

  「論境界他確實是准人皇，不過他卻有真正人皇的實力而已，因為信仰之力關係的加持，他可以暫時登臨人皇。」乾坤鼎道。

  龍塵頓時苦笑：「您真是一點都不給我安慰啊，但是不管怎麼樣，我必須試一試。」

  「你還這麼年輕，以後的機會多得是啊，我搞不懂，你為什麼一定要這麼冒險呢？」乾坤鼎忍不住道。

  龍塵深吸了一口氣，神色凝重地道：「您有所不知，回首過往，我的每一步路，走得都異常艱險。

  我沒有錯過一次提升的機會，如果我錯過了一次，我就會與第二次機遇擦肩而過，就算沒有與機會失之交臂，我也沒有機會抓住它。

  您跟我一起也有一些日子了，您仔細回想一下，我所經歷的一切，是不是這個樣子？

  一環扣一環，一步卡一步，如果一步錯，就會步步錯，如果我錯過了這次機會，也許等不到下次機會，我就會被幹掉。」

  乾坤鼎一下子沉默了，它忽然想起了自己與龍塵相處的這段時間所發生的一切，正如龍塵所說，他每一步都踩在了最為正確的點上。

  雖然龍塵遇到了很多機會，但是這些機會，全部都需要以實力去爭，如果龍塵的實力差了那麼一絲，都會與機遇失之交臂。

  「那就來吧，我們一起拼一把！」乾坤鼎道。

  聽到乾坤鼎如此一說，龍塵頓時深受鼓舞，這個時候他頂著巨大的壓力，乾坤鼎對他的支持，對他來說尤為重要。

  龍塵深吸了一口氣，再一次控制著毒丹靠近魔靈的大嘴，不過，這一次，龍塵極為小心，屏氣凝神，靜靜地當等待機會，他知道，這是他最後一次機會了。

  龍塵看著那魔物的呼吸，掌控著它的節奏，忽然那魔物的大嘴猛然長大了一些，仿佛在睡夢中伸了一個懶腰。

  「就是現在」

  那一刻，龍塵感覺自己的心都不跳了，第一時間將毒丹送入那魔靈的口中。

  「咔……」

  毒丹送入了魔靈的喉嚨深處，那魔靈猛然咳嗽了一下，那一咳龍塵嚇得頭髮都豎起來了。

  不過萬幸的是，它咳嗽了一下，直接將毒藥丹給咽了下去，看到這一幕，龍塵一下子握緊了拳頭，連乾坤鼎也長長地舒了一口氣。

  乾坤鼎有些激動地道：「太好了，我們的丹衣沒有破，丹藥入腹後，兩層丹衣會緩緩融合，並且開始刺激毒丹的能量，大概會在一炷香後，丹毒會瞬間爆發，那時候，就是我們下手的最佳時機。」

  「看樣子這魔靈一時半會不會甦醒了，前輩您儘管抽取鴻蒙原液吧，免得一會兒跟它動手不方便。」龍塵道。

  「好」

  乾坤鼎縮小鼎身，從那個入口，緩緩進入魔胎內，這魔胎內自成世界，外表看起來不過是一個很大的蛋，但是實際上內部卻有數千里。

  乾坤鼎進入後，滿滿的鴻蒙原液開始緩緩下降，而混沌空間內鴻蒙原液被注入後，瞬間氣化，化作無邊紫雲。

  龍塵看了一下，那魔靈沒有什麼反應，也就放下心來，龍塵取出紫晶天瞳向外面看去，他要觀察一下外面的情況。

  不得不說紫晶天瞳太強大了，直接洞穿了棺槨，看到外界的魔物們忙碌的身影，就在龍塵尋找那位六脈天聖級魔物的身影時，忽然所有魔物們仿佛受到了驚嚇一般，紛紛放下手裡的活兒，集中向一個方向跑去。

  龍塵轉動紫晶天瞳，看向它們匯聚的地方，不禁嚇了一跳，無盡的魔物們集合在了一起，龍塵看到了那位六脈天聖級強者，最恐怖的是，他看到有五個身影與他站在了一起。

  「好傢夥，六個六脈天聖級強者。」龍塵大吃一驚。

  「嗡」

  就在龍塵震驚於那六位恐怖強者時，虛空扭曲中，一個臉上帶著陰森面具的身影出現了。

  「切，還蒙著臉？」

  龍塵冷笑，任何面具也擋不住紫晶天瞳的窺視，當龍塵以紫血之力注入紫晶天瞳後，那人的面具開始變得透明，而當龍塵看清楚那人的面容時，身軀一震。

  「陸梵？」