「他怎麼會出現在這裡？」龍塵心頭一驚。

  陸梵帶著面具，顯然不想讓別人看清楚他的面貌，不過，在紫晶天瞳面前，那面具形同虛設。

  最讓龍塵吃驚的是，陸梵到來，所有魔物們都集合在了一起，似乎在列隊迎接一般。

  六個六脈天聖級強者，還有數百三脈天聖級的魔物，這陣仗可是夠嚇人的啊。

  「恭迎梵天之子降臨！」

  一個六脈天聖級老者站了出來，對虛空之上的陸梵一抱拳，語氣極為恭敬，龍塵一聽頓時心頭火起。

  「媽的，果然都是陰謀，一切都是串通好的。」龍塵咬牙切齒，難怪大梵天不率眾攻打魔物們，原來他們都是一夥兒的。

  「媽的，老子已經將一切都用留影玉記下來了，我這回看你們怎麼洗白。」龍塵心中冷笑。

  自從進入天火魔域，龍塵就在混沌空間裡開啟了留影玉，他所看到的一切，都會被記錄下來。

  如果是別人，根本做不到這一點，因為留影玉很容易被強者感應到，一切強大的戰鬥，空間法則混亂之時，會直接將留影玉震爆。

  但是龍塵不同，他的留影玉是放置在混沌空間裡的，記錄他目光所及的一切，別人無法生出感應。

  「咦？不對，他的臉上怎麼會有一個大口子？」龍塵忽然發現，在面具背後的陸梵臉上，有一個奇怪的傷口，傷口很古怪，從眉心到嘴巴，有一道淡淡的血痕。

  那血痕並非筆直的，而是一個有規則的弧度，但是龍塵發現這傷口，似乎不符合他所認識的所有兵器的攻擊痕跡，就算是手法變化，也不可能劃出這樣的劃線。

  「我去」

  龍塵忽然張大了嘴巴：「這痕跡，怎麼這麼像是被墨念的鐵鏟砍的啊！」

  龍塵取出一把鏟子，看著鏟子上的弧度，又看了看陸梵臉上的痕跡，兩者剛好吻合。

  「墨念這傢伙夠狠啊，他是怎麼做到的？」龍塵都驚呆了。

  墨念先一步被傳送入天火魔域，陸梵隨後追了進去，按照那個空間之門的傳送規則，兩人不大可能會傳送到同一個地方。

  最重要得的是，墨念也不會犯這種低級錯誤，為了保證自己的安全，他一定會弄一個比較冷門的傳送符，擺脫敵人的追擊才對。

  「這個傢伙也是夠損的，以陸梵的實力，竟然無法抹去臉上的傷痕，墨念肯定是在鏟子上做了什麼手腳。」龍塵心中暗笑，這倒是符合墨念的做事風格。

  也不知道陸梵帶著面具，是不想以真面目示人，還是不想讓別人看到他臉上的傷疤，不過，此時的陸梵面色不太好看，他冷冷地道：

  「谷主大人讓我來問你們，中軸之海的那邊可有什麼進展？」

  那魔物之中的老者道：「還請回稟谷主大人，一切安好，我們還在努力壓制。」

  聽到那老者的話，陸梵冷笑道：「也就是說，沒有一點進展了？」

  那老者也不生氣，開口道：「也不能這麼說，中軸之海那一邊，乃是偉大的天魔們鎮守，我們得到的訊息，很多都是很早的了。」

  「那中軸之海這邊呢？」陸梵冷冷地道，雖然面對六脈天聖級魔物，他卻依舊一副冷傲的樣子。

  「這邊一切正常，都在掌控之中。」那老者道。

  「掌控之中個屁？」

  陸梵忽然暴怒：「凌霄書院那邊一開始你們還說一切都在掌控之中呢，我們數次給你們下命令，讓你們調集更多的力量來防守。

  結果呢，你們都當成了耳邊風，讓凌霄書院白白地奪回了第一書院，你還有臉說都在掌控之中？」

  「吼」

  陸梵這一喝罵，頓時讓無數魔物們憤怒了，他們同時擺出了一副要攻擊的架勢，就連那些三脈天聖級魔物們，也都開始運轉天脈之力，隨時都有可能出手。

  而面對這麼多狂怒的魔物，陸梵卻沒有絲毫懼意，他的臉上依舊掛著嘲諷和鄙夷，當然，他的表情，被面具擋住了，除了龍塵，其他人是看不到的。

  那老者大手一揮，阻止了所有魔物的動作，他看著陸梵道：「這件事，梵天丹谷如果不滿意，可以跟偉大的天魔們反映，我們管不了，也跟我們沒關係。

  我尊重你，是看在梵天丹谷和梵天神尊的面子，但是這並不意味著，我會無底線地忍讓你，你可要想好了。」

  那老者的聲音開始變得冰冷，語氣也逐漸強硬起來，顯然，他心裡也十分不爽，只不過，他還能忍住而已。

  陸梵冷冷地道：「據我們所掌握的消息，中軸之海這邊，你們封鎖不利，已經開始有大批的尋祖之人，摸到了大荒深處，這對我們來說，是極為危險的。」

  陸梵的話，讓龍塵心頭狂跳，龍塵知道，陸梵所說的，都是他從未聽過的秘辛。

  面對陸梵的喝問，那老者冷哼道：「什麼叫做我們封鎖不利？明明是你們梵天丹谷掌控不足，導致了一些人開始向大荒深處滲透。

  別的不說，你們梵天丹谷曾經承諾過，會消滅所有始魔族的人，如今竟然出現在了大荒。

  始魔神紋，壓制了我們的暗黑之力，令我們損失慘重，而其他族趁虛而入，導致我們防守上出現了漏洞，我問你，這個責任，應該誰來負？」

  「始魔族？」

  龍塵心頭狂跳，他的腦海中，一瞬間浮現出了月小倩那雙飽含神情的眸子，濃濃地思念之情，瞬間湧上心頭，難道她已經進入大荒深處了嗎？他心中充滿了擔憂，恨不得現在就過去。

  「大部分始魔族，早已經被我們覆滅，剩下的不過是小眾分支而已，成不了什麼氣候，如果你連他們都對付不了，又有什麼資格與偉大的梵天神尊合作？」陸梵冷笑道。

  「你……」

  那老者氣得渾身發抖，明明是梵天丹谷的疏忽，結果卻將責任推到了他們的身上，如果不是因為陸梵身份特殊，他早就一巴掌拍死這個傢伙了。

  「我問你，紫血一族那邊有什麼動靜？」

  聽到陸梵這句話，龍塵頓時豎起了耳朵。