「紫血一族最近動作很大，也不知道他們那邊出現了什麼情況，人數暴增，更出現了幾個潛力非常恐怖的存在。

  似乎他們一直在隱忍，如今忽然變得活躍起來，我們已經開始調集周圍的力量，去壓制他們了。」那地魔一族的老者道。

  「人數暴增？」

  龍塵心中一動，這暴增的人數，就是外公他們？

  當初洛紫川離開洛家，前往位面通道，龍塵還與洛紫川合力打通了結界，之後就分開了。

  後來整個洛家神秘消失，沒有一點消息，龍塵就懷疑，洛紫川將洛家所有人都帶走了。

  只不過，洛家只是紫血一脈的一個小小分支，具體那人口中說的人數暴增，指的是不是洛家，龍塵不敢斷定。

  不過，聽到紫血一脈的消息，龍塵頓時興奮不已，這對他來說，簡直是天大的好消息。

  「什麼時候的事情？」陸梵面色一變。

  「大概半年多以前吧，具體的並不清楚，因為我們這邊傳遞訊息的效率並不高。」那老者道。

  「為什麼不早點向我們匯報？」陸梵怒道。

  那老者面色一愣，他看著陸梵，沒有第一時間回答，但是他的眼睛裡，已經浮現出了一抹殺機，顯然，他的忍耐已經到了極限。

  那老者面容陰森地道：「黃口小兒，你要記住，我們與你們的關係是合作，合作你懂麼？別特麼得給臉不要臉。

  你既不是丹穀穀主，也不是大梵天，你說話的時候，最好給我注意點語氣，否則，別怪我大嘴巴抽你。」

  「你……」

  陸梵大怒，但是他面對的可是六脈天聖級的強者，哪怕他是梵天之子，也不敢放肆。

  萬一真惹急了他們，有他好果子吃，雖然他不相信這群傢伙敢殺他，但是打他一頓，他也沒有任何辦法。

  陸梵強忍著怒火道：「其他族呢？有什麼動靜沒？」

  那老者淡淡地道：「帝龍一族經過這麼多年的消耗，已經岌岌可危，如果不是有一群蠢龍保護著它們，它們早就崩潰了。

  至於九黎一族，倒是一直很堅挺，與我們不停交戰，一直沒有取得什麼進展。

  天瞳、暗夜、血蠻、風隱、冰耀等族一直隱忍不出，只守不攻，不知道他們什麼情況。

  至於其他九天原族，已經到了崩潰的邊緣，每過一段時間，都會有一個種族被覆滅，一切都在掌控之中。」

  龍塵聽到這裡，心都提到了嗓子眼兒，今天他聽到的可是驚天秘聞啊，天瞳、暗夜、血蠻、風隱、冰耀這些名字，都是響噹噹的混沌遺族啊，每一個種族，都是曾經輝煌耀世的存在。

  任何一族的輝煌歷史，都夠人讀上一輩子了，本來龍塵以為有很多族早就滅絕了，卻沒想到，他們竟然還都在。

  尤其當聽到帝龍一族，龍塵體內的龍血，竟然猛然間急速流轉起來，所謂的帝龍一族，就是指龍族中的帝族，外界稱它們為帝龍一族。

  「對了，在大荒深處，我們發現了獵命一族的身影，並且與之發生過衝突，他們殺死了我們不少人，他們跟你們什麼關係？」那老者忽然道。

  獵命一族？龍塵一下子想起來了，當初獵命一族就說過，已經找到了紫血一族的蹤跡，準備隨時大舉進攻紫血一族。

  聽那老者口氣，獵命一族並沒有吹牛，竟然真的摸到了大荒深處，這群傢伙本事不小啊。

  陸梵道：「這群白痴不服管束，幾次警告他們不要進入大荒深處，他們卻偷偷進去。

  他們是衝著紫血一族去的，不要管他們，讓他們探探紫血一族的底也好。」

  獵命一族成立天府，高調地宣布要向紫血一脈復仇，傲氣十足，不可一世，梵天丹谷的命令，他們也是陽奉陰違，自己干自己的。

  「對了，就在一個多月前，有一個人族強者，橫渡大荒，一路斬殺了我們三十幾個三脈天聖級強者，囂張至極。

  我們派出了地魔十二使前去獵殺，但是此人卻消失不見了，不知道你可知道此人來歷？」

  那地魔一族的老者大手一揮，虛空之中，浮現出了一個身影，那個身影極為模糊，而且還是一個背影，周身綻放著七彩神輝，雖然只是一個畫面，那個背影卻令人感到極度危險。

  「老爹」

  當那個畫面一出現，龍塵差點驚呼出聲，龍塵一眼就看出，那個身影就是他爹龍戰天，感情橫渡大荒之人就是他。

  「七彩至尊血？那是九黎族的血脈標誌之一，但是具體是誰，我不知道，不過我會轉告谷主大人，回頭會給你們消息。」陸梵道。

  「對了，我這次來，除了問一下大荒深處的情況需要上報外，還有一件事情需要你們去做，我們要通緝兩個人，這兩個人你們可曾遇到過？」

  陸梵說完，取出兩張畫像，龍塵與墨念的身影躍然紙上，而當那老者看到龍塵的畫像時，不禁吃了一驚，剛要說話。

  「嗡」

  就在這時，龍塵周身一顫，原來乾坤鼎已經將整個魔胎內的鴻蒙原液全部吸乾，而那魔靈此時身體顫抖，它周身紫色的鱗片，一瞬間變黑。

  「劇毒發作了。」

  龍塵一驚，顧不得去看陸梵接下來跟那老者說些什麼，直奔那魔靈衝去。

  此時那魔靈渾身顫抖，忽然它雙目睜開，紫色的瞳孔之中，竟然出現了蛛網一般的黑色紋路。

  龍塵看到這一幕不禁狂喜，連瞳孔里都出現了毒紋，說明這魔靈中毒已深。

  「吼」

  那魔靈忽然一聲怒吼，龍塵剛準備召喚出龍血戰身，結果那魔靈口吐音波，震得龍塵眼前一黑，一口鮮血狂噴，倒飛了出去。

  龍塵大駭，這魔靈中毒已深，劇毒侵蝕下，它一身實力剩下不到一成，一吼之力，恐怖如斯，差點將他整個人震碎。

  「噗……」

  結果那魔靈一吼過後，無數內臟碎片噴涌而出，內臟飛出，不等落地，在空中就化為了黑色的污水，污水散落，臭氣熏天，龍塵被那氣味一衝，一陣頭暈腦脹。

  龍塵嚇得，趕緊吞下一顆解毒丹，而這時，那魔靈瘋狂怒吼，但是已經失去了意識，雙臂瘋狂揮舞。

  「轟」

  龍塵瞅准機會，手持妖月鼎對著它的頭顱狠狠砸去，一聲爆響，龍塵雙手劇震，虎口裂開，妖月鼎被震脫手，而那魔靈的頭顱卻連皮都沒破。

  龍塵大駭，這魔靈的肉身太恐怖了，龍塵一擊無功，剛要準備強行將龍骨邪月喚醒，結果那魔靈的靈魂氣息一瞬間消失了。

  原來，龍塵這一鼎，砸散了他最後的護體之力，劇毒瞬間入腦，將靈魂滅殺。

  魔靈一死，整個祭壇也瞬間失去了原有的光澤，龍塵見狀雙手結印：

  「給我收」

  嗡！

  巨大的祭壇，連同魔胎內的魔靈屍體，一瞬間被丟入了混沌空間之中。

  「轟」

  龍塵剛剛做完這些，一聲驚天爆響，石棺被人強行打開，然後龍塵就看到了陸梵和一群地魔強者。

  「嗨，你們還好嗎？」

  看到他們，龍塵揮了揮手，露出一個天官賜福般的笑容。