「祭壇、魔靈……混蛋，你把它們弄哪裡去了？」那地魔一族的老者看到棺槨內空蕩蕩的，頓時又驚又怒，發出驚天怒吼。

  「放心，它們很好，我將它們換了一個地方，幫你們保管一下。」龍塵嘿嘿一笑道。

  即使面對那麼多地魔一族的強者，龍塵依舊無懼，魔靈已經被拿下，乾坤鼎有能力帶他逃走。

  「龍塵，想不到在這裡遇見你，你可知道我是誰？」陸梵看著龍塵，冷聲喝道，這個傢伙，還以為自己帶著面具龍塵認不出來他呢。

  「你是……陸梵？不對呀，陸梵的臉上沒有彎彎曲曲的傷口啊，你臉上那個像是被鐵鏟砍過的傷口哪裡來的？」龍塵故作驚訝地道。

  龍塵這話一出，陸梵又驚又怒，他以為龍塵有奇異的神通，可以看穿他的面具。

  「呼」

  陸梵大手一揮，直接將面具取下，他雙目陰沉地看著龍塵，咬牙切齒地道：

  「你們一群下三濫的蠢貨，不敢正面一戰，全是陰謀陷阱，今天，我看你還有什麼陰招。」

  顯然，陸梵臉上這個傷疤，是墨念帶給他的，而且聽他的口氣，墨念似乎是用了不光彩的手段傷了他，令他一直懷恨在心。

  「我們是下三濫，那你們呢？是下九爛？跟魔物們勾結，將九天十地的種族玩弄於股掌之間，密謀顛覆整個世界，一群陰險的陰謀家，居然說別人是下三濫！真是天大的笑話。」龍塵冷笑。

  「你……你偷聽了我們的談話？」那一刻，陸梵的臉色大變。

  「若想人不知，除非己莫為，既然做出來了，難道還怕別人知道？」龍塵不屑地道。

  事已至此，龍塵也不需要藏著掖著了，本來龍塵與梵天丹谷就是死敵，龍塵不在乎梵天丹谷對他的憎恨再多一分。

  「封鎖整個地魔谷！」

  那地魔族的老者一聲斷喝，無盡的魔物們，一瞬間將這裡包圍，六脈天聖級強者分別占領了四周，而那些三脈天聖級的魔物們，更是散落開來，一時間將這裡圍得水泄不通，連一隻蒼蠅都休想飛出去。

  龍塵得知了他們的秘密，他們是無論如何也不能讓龍塵活著離開的，那地魔族首領冷哼一聲，向前走了一步，就要出手，卻被陸梵喝住了：

  「慢著，這個傢伙留給我，我要親手殺了他，提著他的頭顱給韓千葉域主一個交代。」

  龍塵淡淡一笑道：「看來，我抽韓千葉一耳光的事情，你也知道了，不過，我很奇怪，堂堂人皇級強者，都不是我的對手，被我打了一耳光，卻連還手的機會都沒有，是誰給你的勇氣，要與我一戰。」

  龍塵這話一出，在場的地魔一族強者們無不臉色大變，他們一臉驚駭地看著龍塵，他們有些不敢相信自己的耳朵。

  打了人皇級強者的耳光，這簡直駭人聽聞，陸梵冷笑道：「我早就聽說過你，傳說你這個人卑鄙至極，陰招無數。

  你跟那個叫墨念的傢伙一樣，都是一群上不得台面的垃圾，如果當時你跑慢一點，千葉域主早就一巴掌把你拍成粉末了。

  今天，這裡已經布下了天羅地網，我看你還能往哪裡逃？我先砍下你的腦袋，然後再去弄死那個殺千刀的墨念。」

  「快拉倒吧，墨念那一鏟子差點把你的臉給鏟成兩半，疤痕還沒消呢，你在這裡大言不慚地吹牛逼，你覺得合適麼？」龍塵不屑地道。

  龍塵一句話，頓時讓陸梵暴跳如雷：「那是因為這個混蛋用陰招偷襲了我，等我要反擊的時候，這個混蛋逃了，否則他早已經被我碎屍萬段了。」

  「行行行，別激動，就當這一切都如你所說，我信你還不行麼？」龍塵看著陸梵激動的模樣，擺擺手道。

  龍塵這個語氣，無疑是火上澆油，聽得陸梵火冒三丈，他咬牙切齒地道：

  「出手吧，今天我要讓你死得心服口服，我會讓你見識到，梵天一脈傳承了億萬年的底蘊，你會明白，什麼叫做差距，什麼叫做絕望。」

  陸梵大手指著龍塵，一副居高臨下的模樣，示意龍塵出手。

  「再拖延一夥兒，妖月鼎在快速融合，龍骨邪月也即將被我喚醒。」而這時，乾坤鼎的聲音傳來。

  龍塵心頭一凜，龍骨邪月說了，它要是死關，不到萬不得已，不要喚醒它，而乾坤鼎卻要將它強行喚醒，這就意味著，龍塵必須有龍骨邪月，才能與陸梵一戰。

  面對陸梵的挑釁，龍塵搖搖手道：「在我出手之前，我有一個問題要問你，聽說你是梵天八子之一？看樣子地位要比三千弟子高一些是吧？」

  陸梵並不知道龍塵的心思，也不知道他是在故意拖延時間，聽到龍塵的話，他冷笑道：

  「梵天神尊的三千弟子，不過是競爭考核出來的精英，也就是說，誰的天賦高，誰的實力強，就有資格競爭名額。

  但是我不同，我乃是天命所歸之人，出生時，就附帶著梵天神尊的祝福，身具梵天神印，是將來繼承偉大的梵天神尊衣缽之人，它們不過是一群螻蟻，如何與我相提並論？」

  「哦，我明白了，你的意思是，你是天選之人，你擁有的東西，別人就算努力一輩子也無法擁有是吧！」龍塵點點頭道。

  「沒錯」陸梵冷冷地道。

  「那我問你，梵天八子之中，你排名第幾？」龍塵淡淡地問道。

  然而當龍塵問出這句話時，龍塵明顯感覺到陸梵的眼神中出現了一絲波動，然後他冷笑道：

  「梵天八子，都是梵天神尊的子女，根本沒有排名這一說。」

  「哈哈哈哈……」

  龍塵什麼人？都快成了精的存在，一聽他的話，頓時哈哈大笑：

  「不要告訴我，梵天八子中你排名第八，是梵天八子中實力最廢的一個。」

  陸梵在寒天廣場上自我介紹之時，說過自己排名居末，但是他當時語氣謙遜，誰都當他是說的客氣話，沒人會認為他是真正的倒數第一。

  但是實際上，他對這個排名卻有著深深的忌諱，而龍塵的嘲諷，頓時刺痛了他心中最軟弱的地方。

  「你放屁」

  龍塵這一笑，頓時讓陸梵面色猙獰，身體顫抖，眼珠子一瞬間紅了。

  「呼」

  陸梵忍無可忍，看著龍塵囂張大笑，身影忽然動了，兩人距離本來就不遠，瞬間到了龍塵的面前，五指如鉤直奔龍塵的臉抓去，他無比討厭龍塵的笑臉。

  「啪」

  然而就在他出手的一瞬間，龍塵也出手了，後發而先至，在他的手觸碰到龍塵的臉頰前，一個巴掌抽在了他的臉上。