陸梵的所有表情，包括所有心理活動，都在龍塵的掌控之中，先不說兩人之間的實力，但是論察言觀色的能力，龍塵能甩陸梵十萬八千里。

  而且，像陸梵這種一出生，就集萬千寵愛於一身的天驕，龍塵見過太多太多了。

  很多人拼命修行，九死一生，才能得到的東西，他們一出生就擁有了，最重要的是，有些他們與生俱來的東西，別人拼一輩子，拼十輩子也無法擁有。

  這種差距，造就了他們天生的優越感，但是在強大的優越感加持下，他們大多數精神空虛，內心不夠強大。

  因為他們的東西，都不是他們自己的，天賦、血脈、資質都是父母給他們的，資源、兵器、功法都是家族給他們的。

  很多人羨慕他們一步登天，但是龍塵卻覺得這是一種悲哀，有些東西，只有通過自己的努力得到，才是你自己的，有時候相比經過，過程反而更加重要。

  因為很多東西，沒有通過努力就得到了，再強大的實力，也無法彌補它們的心性和心智上的缺失，所以，這些人內心都是極為脆弱的。

  他們不接受指責和批評，更接受不了失敗，所以，龍塵詢問排名的一瞬間，它內心最痛的地方被觸動了，狂怒之下，失去理智直接出手。

  龍塵這方面的經驗何等豐富，從他扭曲的面容就可以預判他要出手，大巴掌早就準備好了，一抽一個準。

  一聲爆響，陸梵被龍塵一巴掌抽中，但是讓龍塵沒想到的是，就在他的手掌接觸到陸梵臉上的一瞬間，陸梵的皮膚上，泛起了白色的神光，一股沛不可擋的力量，將龍塵的手震得生疼。

  不過龍塵這一巴掌的力量也極為驚人，那白色的神光只能震去一部分力量，剩餘的力量，依舊將陸梵抽得倒飛出去。

  「好厚的臉皮！」

  龍塵心中一驚，他有些不敢置信地看著陸梵，就算是三脈天聖級強者，龍塵這一巴掌也足以抽得他皮開肉綻，顴骨塌陷才對。

  但是陸梵除了臉上多了一個烏青的手掌印外，並沒有受到什麼傷害，而被龍塵打了一耳光，陸梵怒氣衝天，尤其那句「好厚的臉皮」，更是差點讓陸梵瘋狂。

  陸梵仰天長嘯，狂暴的氣息席捲諸天，那一刻，狂暴的火焰之力，令天地扭曲，乾坤變色。

  眼看陸梵暴走，龍塵頓時懊悔不已，乾坤鼎讓它拖延時間，結果他一時嘴快，直接把陸梵給惹炸毛了。

  不過龍塵就是龍塵，鬼點子太多了，他單手一伸，擺出架勢，大聲喝道：

  「來來來，今天讓我領教領教梵天八子的絕學，你隨便用兵器，我就憑一雙手試試閣下，到底有幾斤幾兩。」

  「嗡」

  龍塵話音剛落，陸梵手中一把長劍出現，龍塵一瞬間汗毛倒豎，在那長劍之上，他感受到了強烈的死亡威脅。

  可是，還沒等龍塵看清那長劍的模樣，那長劍竟然一瞬間在陸梵手中消失了。

  陸梵怒吼：「愚蠢的螻蟻，該死的白痴，你不用兵器，那我也不用兵器，讓你死得心服口服。」

  「轟」

  陸梵腳踏虛空，背後一對兒羽翼浮現，雙翼一顫，一腳對著龍塵猛踹而來。

  陸梵的氣息還在瘋狂暴漲，不過，他已經等不及蓄力到巔峰，一腳踹出，萬道崩塌，無盡的符文飛舞，腳未落，狂暴的威壓，已經令大地開始緩緩下沉。

  龍塵一驚，這陸梵真不愧是梵天八子之一，如此恐怖的聲勢，龍塵在同階強者之中，還是第一次見到。

  「嗡」

  龍塵體內氣血流轉，開始燃燒，狂暴的氣息噴涌而出，面對陸梵的一腳，龍塵同樣一腳猛踹。

  「轟」

  爆響震天，氣浪交疊中，龍塵與陸梵同時倒退出去。

  那一刻，龍塵臉色一變，陸梵的那一腳震得他一條腿發麻，仿佛踢在了星辰之上一般，龍塵還是第一次遇到如此恐怖的力量。

  「梵天金身——開！」

  陸梵一聲怒吼，猛然間，他全身被金色的神輝籠罩，整個人宛若一尊金色的雕像，氣息神聖恢宏，那一刻，他的氣息竟然有了一絲大梵天的味道。

  「轟隆隆……」

  隨著他金身罩身，就如同一尊神明降世，浩瀚的神威，崩碎了八方雲朵，天地共震。

  「嗡」

  陸梵大手凌空一抓，龍塵陡然間靈魂一陣顫慄，極度危險的感覺湧上心頭，幾乎想都不想，本能地一個閃身。

  「咔」

  龍塵所在的位置，詭異地浮現出一隻大手，將龍塵剛剛所在的空間捏碎，無數的空間碎片飛舞，宛若崩碎的水晶，看得人觸目驚心。

  龍塵剛剛避過這絕殺一擊，忽然虛空塌陷，陸梵的身影浮現在他的身前，一拳擊落。

  「螻蟻，見識一下我的真正力量。」

  陸梵的速度太快了，他的聲音剛剛落下，一拳已經降臨龍塵頭頂，龍塵舉雙臂格擋。

  「轟」

  陸梵這一拳，力可裂天，龍塵如同流星一般被砸落在大地，大地被擊穿了一個大洞，受到力量的擠壓，周圍的地面開始隆起，誰也不知道，陸梵將大地給擊出了一個多深的坑。

  看到這一幕，就連地魔一族的強者們都驚呆了，此時的陸梵周身金光閃閃，氣焰沖天，金色的火焰升騰流轉，眼神犀利如刀。

  他冷冷地看著大地上的窟窿，臉上浮現出一抹嘲諷之色，冷聲喝道：

  「就你這種垃圾，也能被梵天丹谷視為頭號勁敵？什麼凌霄書院最年輕的院長，在我面前，你狗屁都不是！」

  然而，大地之上的窟窿沒有任何動靜，地魔族強者們，你看看我，我看看你。

  「他不會是已經死了吧？」有人猜測道。

  「轟隆隆……」

  那人話音剛落，大地一陣顫抖，地面如同蛛網一般裂開，然後龍塵的聲音，宛若天神的呢喃響徹天地：

  「真不愧是大梵天的兒子，今天終於有人能夠讓我放手一戰了。」

  「赤龍戰身——開！」

  「轟」

  龍嘯震天，大地爆碎，煙塵如同海嘯，沖天而起，一個血色身影化作一道血色閃電出現在陸梵面前，一腳對著陸梵的面門猛踹了過去。