陸梵眼見龍塵一腳踹來，立刻揮臂格擋，臉上浮現出一抹冷笑：

  「這就是你的真實戰力了麼？那我太高看你了。」

  龍塵一腳踹出，周身的龍血戰甲上，火焰浮現，當火焰浮現的那一瞬間，龍塵的氣息猛然暴漲了數倍。

  「轟」

  一聲爆響，只見陸梵被龍塵一腳踹飛，就跟他剛才一拳砸飛龍塵一樣，人如同一道流星飛了出去。

  不過龍塵是向下砸，而他是平著飛。

  「轟轟轟……」

  這裡原本群山連綿，結果被陸梵硬生生撞塌了一大片，形成了一個超長的隧道。

  「就這？」

  龍塵一腳將陸梵踹飛，大手在鞋子上輕輕掃了掃，一臉的不屑之色。

  陸梵實力是驚人的，但是智商卻真的不是一般的低，連龍血戰身的基礎狀態和爆發狀態都分不清，竟然還敢保留力量來接招。

  龍塵這一腳，讓無盡的魔物們都看呆了，它們想不到人族強者，竟然恐怖到這種地步了。

  「喜歡作弊的傢伙——死！」

  天地間，一聲怒吼傳來，群山崩塌，一個身影如同一道閃電疾馳而來，頃刻間到了龍塵的面前，一拳猛砸。

  「這也叫作弊？那好，我就來一個不作弊的。」

  龍塵冷哼一聲，龍血之力燃燒，全身血色火焰流轉，道道龍影從龍鱗之上浮現，同樣一拳擊出。

  「轟」

  金色的拳頭與血色的拳頭撞在一起，那一刻，魔物們仿佛見到了一顆血色與金色融合的太陽出現，強烈的光芒，刺得它們無法睜開眼睛。

  「嗡」

  那顆太陽急速放大，狂暴的氣血之力，急速向外膨脹，一瞬間，那些六脈天聖級強者們全部被吞噬。

  當他們被吞噬的一瞬間，他們臉色變了，他們沒想到，兩個只有神尊境的人族，竟然能釋放出如此恐怖的力量。

  他們想要呼喝那些魔物們退出去，可是一切都晚了。

  「噗噗噗……」

  滾滾氣浪，金色與血色的神輝交融，將包圍龍塵的魔物們全部吞噬，無數身影被硬生生震成了齏粉。

  「轟隆隆……」

  氣浪肆虐過後，山脈被夷為平地，大地上留下了一道道如同浪濤一樣的波紋，原本無盡的魔物，此時全部被滅殺，只有三脈天聖以上的魔物們存活了下來。

  那一刻，地魔一族的首領，又驚又怒，他氣得咬牙切齒，如果他親自出手，揮手間就可以鎮壓龍塵，又怎麼會出現這種情況？

  實際上，這地魔一族的首領，實力強大是毋庸置疑的，他們的智慧和反應速度雖然要比人魔強上許多，但是與人族相比還是差上不少。

  所以，陸梵根本看不起這群沒腦子的傢伙，之前說話，也沒有半點客氣，在他看來，只有強大的天魔族，才能與他們平起平坐。

  地魔一族首領，見手下們幾乎全軍覆沒，心痛不已，可是事已至此，也只能繼續咬牙看著了。

  他大手一揮，讓那些三脈天聖級強者，擴大包圍圈，負責在外圍布防，而他們這些六脈天聖級強者，則留在核心區域，以防不測。

  「轟轟轟……」

  在戰場中間，龍塵與陸梵拳頭相抵，一個周身散發著金色火焰，一個全身被血色火焰包裹，狂暴的力量還在不停地衝擊，兩人腳下的大地不停地塌陷。

  陸梵咬牙切齒，雙目之中殺機暴涌，面容已經開始扭曲，那模樣恨不得將龍塵活活咬死一般，看起來極為嚇人。

  龍塵的龍血之力在燃燒，任由陸梵的力量如何衝擊，他依舊能穩住身體，不過，龍塵不得不承認，陸梵的力量太強了，並且集中了奇異的法則，龍塵竟然無法壓制他。

  「我與你既沒有殺父之仇，也沒有奪妻之恨，你的臉色為什麼如此難看？」

  龍塵看著眼前的陸梵道：「是被打擊到了麼？你口中的垃圾，竟然可與你平分秋色？那你豈不是也是垃圾？如果被我打敗了，是不是連垃圾都不如？

  你無法接受在梵天八子中墊底，更無法接受我的強大，但是，在這個世界上，有些東西你不得不接受。

  梵天之子又如何？以為能認賊作父，就能天下無敵了？你太天真了。」

  龍塵不停地用言語刺激陸梵，陸梵牙齒咬得嘎吱作響，他的力量還在瘋狂地提升，他感覺只要再提升一絲，就可以壓制龍塵了，可是，龍塵的力量也在提升。

  明明就是差了那麼一點點，可是他就是做不到，兩人的拳頭在抖動，虛空在哀鳴，萬道在龜裂，兩人就那麼僵持在虛空之中。

  「梵天之子不過如此，梵天金身敵不過我的龍血戰身，你已經輸了。」龍塵看著陸梵道。

  「放屁」

  陸梵怒吼，他還在瘋狂地壓制，但是此時他的力量已經到達了巔峰，沒有能力繼續疊加力量了。

  實際上，龍塵也是如此，他第一次遇到有可以與龍血戰身平分秋色的神通，這證明，陸梵是非常強大的。

  「轟」

  忽然一聲爆響，陸梵改拳為爪，抓住了龍塵的拳頭，不得不說，這一次變招異常突然，招數也極為精妙，抓住龍塵的拳頭之後，他猛然抬腿，對著龍塵褲襠猛踹過去，變招奇快，又陰又狠。

  「啪」

  然而就在陸梵變招的一瞬間，龍塵的左手，提前抽在了他的臉上，一聲爆響，這一巴掌可比剛才的一巴掌響亮百倍，巨大的力量直接抽得陸梵翻滾飛出。

  「力量無法壓制我，就表示你徹底輸了，因為拼技巧和戰鬥經驗，你根本沒有一絲機會。」龍塵一巴掌將陸梵抽飛後，淡淡地道：

  「就算是梵天金身能壓制我的龍血戰身，也不代表你能贏我，因為我的戰鬥技巧和經驗，可以彌補一定的不足。

  除非你能做到絕對的壓制，可惜，你做不到，難怪你在梵天八子中排名倒數第一。」

  陸梵被龍塵一巴掌抽飛，已經是怒火衝天，龍塵的那些話，更是點燃了火藥桶一般，陸梵雙目盡赤，忽然張嘴咬在大拇指上，鮮血一瞬間流了出來。

  「怎麼？打不過就自殘了麼？」龍塵一驚。

  陸梵卻不理會龍塵，大手在虛空之中划過，劃出了一個奇異的血色符號。

  「嗡」

  忽然虛空顫動，緊接著一股凶厲的氣息襲來，緊接著龍塵就看到了一個龐然大物，從那個符號中鑽了出來。