那血色符號，居然是一個空間法陣，一個龐然大物從那空間法陣里踏步而出。

  當它走出來的一瞬間，狂熱的氣浪席捲諸天，浩瀚的威壓，就連三脈天聖級強者都感到恐懼。

  它獅首豹身，足下牛蹄，頭生龍角，周身被鱗片覆蓋，腳下踏著烈焰祥雲，當它一出現，龍塵心頭狂跳。

  「混沌異種，天火麒麟！」龍塵第一時間認出了這神話故事中的神獸。

  傳聞麒麟乃是帝龍後裔，但是與哪一族所生，沒人知道，因為各種版本的傳說太多了，誰也不知道真假。

  傳聞麒麟分公母，公為麒、母為麟，但是外界不會這麼稱呼他們，統稱為麒麟一族。

  麒麟一族有很多分支，如暗影麒麟、聖光麒麟，紫風麒麟等等，天火麒麟只是其中之一。

  傳聞麒麟一族繼承了帝龍一族最精純的神聖之力，且大多數生性善良，故而一直傳為神話故事中的瑞獸，是祥瑞的象徵。

  不過，麒麟一族中，也有凶厲狂暴的種族，如暗影麒麟、紅瞳麒麟、血麒麟等族，就嗜殺成性，凶名昭著。

  而天火麒麟屬於是瑞獸麒麟中的一種，傳聞它們實力強大，但是性格柔和，輕易不會動殺戮之行。

  龍塵怎麼也想不到，陸梵竟然召喚出了一頭天火麒麟，當看到傳說中的神獸，即使以龍塵的淡定，也不禁被嚇了一跳。

  而周圍的地魔強者們，也被嚇了一跳，紛紛向後退去，因為天火麒麟身上的神聖威壓，令他們有些不舒服。

  「吼」

  那天火麒麟一聲怒吼，似牛吼似龍嘯，震動四野，神聖威壓令山河顫動，星月無光。

  天火麒麟一出現，神威蓋天，當目睹到擁有混沌血脈的神獸之威，別說是龍塵，就算是那些六脈天聖們，也不禁心神顫慄。

  「一介螻蟻，也敢嘲笑於我？就算不用兵器，一頭契約神獸，也能讓你灰飛煙滅，死無葬身之地。」陸梵站在天火麒麟頭上，俯視著龍塵。

  天火麒麟身高十丈，雖然比那些動輒身長萬里的巨獸看起來小了太多，但是它的氣息和威壓，卻令人神魂顫動。

  這天火麒麟雖然也是神尊境的存在，但是它給龍塵的壓力，卻比那些三脈天聖級強者要大的太多太多。

  「打不過，就召喚出幫手，然後還大言不慚地吹牛逼，我是真的服氣，小小年紀，臉皮就已經這般厚了，照這樣看，小伙子，你前途無量啊！」龍塵沒好氣地道。

  「你……」

  陸梵大怒，剛要反唇相譏，忽然他由怒轉笑：「你這是在嫉妒我，如果不是我，你一輩子也見不到這樣的存在吧？哈哈哈！」

  似乎找到了龍塵的弱點，陸梵仰天大笑，笑聲之中充滿了炫耀之意。

  不得不說，他確實有炫耀的資本，因為以龍塵的閱歷，也只是聽說過天火麒麟，要知道，大多數修行者，甚至都不知道天火麒麟的名字。

  最起碼，那幾個地魔族的六脈天聖們，就不知道天火麒麟是什麼。

  「說妒忌麼，確實有一點，我搞不懂天火麒麟一族，怎麼會允許自己的孩子，跟你這種蠢貨結締契約，這不是把孩子往火坑裡推麼？」龍塵實事求是地道。

  「哈哈哈……」

  陸梵仰天大笑：「天火麒麟一族只有跟我們合作，它們才能有更廣闊的發展空間，它們不選擇我們選擇誰？難道選擇你這種垃圾麼？」

  被陸梵一口一個垃圾，一口一個螻蟻，叫得龍塵火氣直冒，雖然他知道，拖延時間對自己最有利，卻實在有些忍不住了。

  龍塵對著那頭天火麒麟道：「那個小傢伙，你給我聽著，念在你身上有帝龍一族的血脈，我好言相勸，回去後，跟你們的首領說，大梵天的好日子就要到頭了，讓它們趕緊懸崖勒馬，否則到時候別怪我清理門戶。」

  龍塵知道，這頭天火麒麟能聽懂他的話，像這種擁有原始血脈的神獸，智慧極高，不輸人族。

  在這天地間，有一些神獸是凌駕於天道之上的存在，它們可以不受天地法則的束縛，而不像其他生靈那樣，到了一定的境界，需要化作人形來修行。

  這些生靈化作人形修行，是為了將來晉升人皇打基礎，但是有些神獸們，不需要化作人形，一樣可以衝擊人皇境，所以，它們一直都保持著自身形態。

  這天火麒麟是這樣，而小雪也是如此，所以小雪從未以人形出現，龍塵還以為它是血脈限制，後來才明白，小雪的血脈是極為驚人的。

  「吼」

  那天火麒麟聽了龍塵的話，一聲怒吼傳來，它全身鱗片之上符文流轉，雙目之中殺機畢露，似乎已經被龍塵的話給激怒了。

  「哎呀？小崽子，我給你臉了是不？」

  天火麒麟的怒吼中，含有它的靈魂意志，雖然它不能開口說話，但是那靈魂波動龍塵卻讀懂了。

  它的意思是，龍塵死到臨頭，還敢褻瀆偉大的天火麒麟一族，今天必死，龍塵一聽，頓時火冒三丈。

  「來來來，小犢子，今天不把你屎打出來，我算你夾得緊。」龍塵捋胳膊，挽袖子，指著天火麒麟罵道：

  「陸梵，你什麼意思？你是要跟它合體與我一戰麼？如果是的話，儘管放馬過來。」

  「殺你，不需要我們合體，它就足夠殺你十遍了。我並不急著殺你，你也不用急著拼命，我們有的是時間，我會讓你慢慢看到，什麼是絕望。」

  陸梵冷笑，他對這頭天火麒麟的實力，極具信心，說完，他就從天火麒麟的頭上跳了下來。

  「那麼你的意思是讓它來單獨對付我，而你卻不出手？」龍塵問道。

  「我都已經說得這麼明白了，你還要問，你腦子是不是有病？你要是耳朵壞了，那我不介意再告訴你一遍，你說的沒錯。」陸梵冷笑道。

  「哦！那要是這樣的話，那我也不動手了。」龍塵淡淡地道。

  「什麼意思？」陸梵冷冷地道。

  「啪」

  龍塵伸出右手，在虛空中打了一個響指，然後虛空顫動中，一個美麗的少女，手持長棍，出現在眾人面前。