火靈兒出現，金衣金裙，就連瞳孔之中，也有金色的神光在散落，她站在虛空之中，周身金色的火焰流轉，無盡的金色粉末在飛舞，襯托得她神聖而又高貴。

  當火靈兒一出現，陸梵以及那些地魔一族的強者們無不大吃一驚，他們都感受到了火靈兒身上那可謂可怖的火焰之力。

  「你都不出手，我又怎麼好意思欺負這頭小麒麟？讓我妹妹教訓教訓它算了！」龍塵說完轉頭看向火靈兒道：

  lingdiankanshu.com

  「這個傢伙交給你了！」

  「龍塵哥哥，我可以吃了它嗎？」火靈兒看著天火麒麟，眼睛裡帶著一抹驚喜之色。

  「隨你」

  龍塵本來是想留這天火麒麟一命，讓它給天火麒麟一族帶個話，卻沒想到這個傢伙如此不識抬舉，那就怪不得他了。

  「吼」

  那天火麒麟聽到火靈兒的話，頓時狂怒起來，四蹄一顫，足下祥雲崩塌，如同一道閃電衝向火靈兒。

  「轟隆隆……」

  天火麒麟一路疾馳，天地間的火焰之力沸騰，無盡的天道符文附著在它的身上，就那麼如同流星一般撞向火靈兒。

  沒有動用術法神通，也沒有使用血脈之力，天火麒麟就是以最簡單最野蠻的方式撞向火靈兒。

  果然有什麼樣的主人，就有什麼樣的寵物，這天火麒麟跟陸梵一樣狂傲，目中無人，對自己極為自信，純粹以肉身之力壓向火靈兒。

  天火麒麟這簡單的一撞，卻匯聚了天地之力，加之火焰麒麟的恐怖肉身，在它奔行之時，浩瀚的壓力，已經令龍塵有些呼吸不暢了。

  不過，龍塵卻一點都不擔心，因為龍塵知道，火靈兒的實力早已經超越了他。

  「實力一般，傲氣不小，你的信心到底是哪來的？」面對天火麒麟的衝撞，火靈兒冷哼一聲，一隻玉手張開。

  「嗡」

  在火靈兒玉手之上，無數斑點浮現，這斑點如同一把芝麻，它們剛一出現，就化為一隻只小小的金烏。

  一群金烏出現，陡然脫離了火靈兒的玉手，形成了一道三尺護盾，那護盾之上，數千隻拇指大小的金烏飛舞。

  「這是……」

  這一次，連龍塵都被嚇了一跳，火靈兒竟然連那些還沒長大的金烏之力也能召喚出來。

  如今混沌空間內，只有十八隻金烏已經完全長大，可以與火靈兒並肩作戰，剩下的金烏們，還在成長中。

  但是火靈兒卻將它們的力量也召喚了出來，那金烏護盾上，數千金烏流轉，有規律的穿插，形成了一個奇異的陣型。

  這些金烏還沒有成長起來，實力也就一星天命者級別而已，根本無法參戰，但是當它們的力量被銜接起來，卻令龍塵大吃一驚。

  「轟」

  一聲爆響，天火麒麟已經如同流星一般狠狠撞在火靈兒手中的金烏護盾之上，這驚世一撞，震天撼動，氣浪滾滾中，那天火麒麟一路翻滾倒飛了出去。

  「什麼？」

  陸梵一聲驚呼，天火麒麟的力量，他比任何人都清楚，如果不動用神兵的情況下，他都不是天火麒麟的對手，而今天，它卻被一個小小的火靈震飛了。

  而火靈兒站在虛空之上，紋絲不動，手中拿的金烏護盾之上金烏流轉，甚至連一絲被破壞的痕跡都沒有。

  「好傢夥，金烏一族有點貨啊！」龍塵表面上不動聲色，心中卻是一陣狂喜。

  這金烏護盾，一定是金烏一族的陣法神通，又被火靈兒給偷學了，那天火麒麟在這一招之下吃了大虧。

  「吼」

  天火麒麟被震得翻滾而出，頓時怒吼沖天，它周身鱗片之上，火焰符文流轉，氣息猛然暴漲。

  之前，這頭天火麒麟根本沒瞧得起火靈兒，故而未出全力，但是這時候，它再無任何保留。

  「咔」

  天火麒麟大嘴張開，忽然爆碎，一顆火焰之球開始只有拳頭大小，迎風暴漲，那火焰之球上，巨大的麒麟圖案浮現。

  當那個光球爆到百里大小的時候，龍塵陡然間靈魂一陣顫慄，這一招的破壞力，已經令他感受到了死亡危機。

  顯然，這天火麒麟怒吼，第一時間祭出了最強神通，這是想要一招解決火靈兒。

  眼見那火球形成，火靈兒冷哼一聲，背後天命輪盤浮現，天命輪盤之中，三千扶桑古木升騰而出，狂暴的火焰之力，擊穿了萬古天穹。

  扶桑樹林出現，樹林之中數千金烏在飛舞，浩瀚的火焰威壓，碾壓著乾坤萬道，那一刻，不管是陸梵，還是那些地魔一族強者們，都被火靈兒的威壓嚇了一跳。

  「嗡」

  當火靈兒召喚出異象時，火焰麒麟一聲怒吼，那百里火球，一眨眼的時間裡，閃爍了千百次。

  它每閃爍一次，龍塵都能感覺到，它在瘋狂抽取這個世界的力量，如此快速的抽取，如此恐怖的疊加之術，龍塵生平還是第一次見到。

  那火焰之球暴漲到百里的時候，恐怖的氣息已經令龍塵靈魂顫慄，如今經過千百次的抽取，龍塵靈魂刺痛，骨頭生寒，頭髮根根豎起，強烈的危險，令他情不自禁地向後退去。

  陸梵也與龍塵一樣，他也一臉驚駭地看著火靈兒，此時火靈兒雙目緊閉，面容嚴肅，一根手指豎立在眉心前方，在她的指尖，形成了一個金色的光點。

  那光點不大，直徑只有寸許，從它出現時多大，它就一直多大，在那個光點內，可以看到無數雲絮狀的東西在流轉。

  那東西越轉越快，逐漸發出了刺耳的音爆，與此同時，令整個世界顫抖的力量，開始一點一點輻射開來。

  龍塵看到那光團，不禁一陣頭皮發麻，別人看不清那裡面的東西，但是龍塵看得清。

  那小小的光團內，是三千棵扶桑古木的縮影，龍塵不知道，火靈兒是怎麼做到，將三千扶桑古木的能量，完全召喚於體外的。

  「轟」

  忽然虛空顫動，萬道崩開，天火麒麟口中的那個巨大火球，攜帶著無盡的肅殺之氣，破空而來。

  「讓你見識見識，我火靈兒的壓箱底殺招，大道三千——扶桑之怒！」火靈兒一聲冷喝，大手揮出，手指指著天火麒麟。

  「嗤」

  那枚小小的光團，激射而出，直奔那個火焰之球撞去。