天火麒麟吐出的火焰之球，直徑百里，而火靈兒點出的烈焰之珠，只有寸許大小，兩者間外形上的差距巨大。

  但是當火靈兒的烈焰之珠，撞在天火麒麟的火焰之球上，一聲爆響，那巨大的火焰之球，被火靈兒的烈焰之珠一瞬間擊穿。

  「怎麼？」

  那一刻，陸梵臉色大變，就連那些地魔族的強者們，也都嚇了一跳，他們不敢相信自己的眼睛。

  那天火麒麟的火焰之球，本身就集合了天火麒麟自身全部力量，再加上連續吸收外界的能量，那火球幾乎將天地間的火焰之氣全部都吸乾了。

  這種級別的攻擊，足以瞬間滅殺三脈天聖的強者，但是如此恐怖的一擊，竟然被火靈兒那小小的烈焰之珠洞穿。

  「轟」

  火焰之球被洞穿，裡面的力量瞬間失衡，急速扭曲中，轟然爆開，滾滾火浪沖天而起。

  而火靈兒彈出的那顆烈焰之珠，絲毫沒有停滯，洞穿了天火麒麟的火焰之球後，速度與力量並沒有減少太多，頃刻間已經到了天火麒麟的腦門。

  那天火麒麟顯然也沒想到，自己的全力一擊，竟然被這樣給破掉了，等它反應過來，那烈焰之珠已經到了它的腦門前方。

  那一刻，天火麒麟全身鱗片豎起，那不是什麼神通，而是天火麒麟遇到致命威脅後，形成的本能反映，它那巨大的頭顱猛然一側，避過了要害，以頭上的龍角迎擊火靈兒的一擊。

  天火麒麟，頭上生有龍角，那是它身體上最為堅硬最為強大的部分，幾乎相當於它的兵器。

  「轟」

  一聲爆響，烈焰之珠撞在天火麒麟的龍角之上，這時烈焰之珠內蘊含的力量一瞬間爆發。

  金色的太陽之火沖天而起，淹沒了整片天地，無盡的火焰之中，天火麒麟發出了一聲痛苦的哀嚎，與此同時，一隻龍角從無盡的火焰之中飛出。

  天火麒麟的一隻龍角，竟然被火靈兒一擊震斷，從它的頭頂脫落下來，當看到那隻龍角，龍塵心頭狂跳，

  「呼」

  然而不等龍塵有所動作，無盡的火焰之中，一隻小小的金烏出現，它張開嘴巴咬住龍角，雙翼一顫，叼著龍角就跑。

  「吼」

  那天火麒麟仰天怒吼，它一隻龍角被震斷，鮮血染紅了它半邊頭顱，此時的它似乎已經陷入了瘋狂。

  「啪」

  火靈兒玉手張開，那隻小小的金烏，將龍角丟給了火靈兒，被火靈兒一把抓住，面對天火麒麟的怒吼，火靈兒嘿嘿一笑道：

  「想要回你的龍角？那就要看你有沒有那個本事了。」

  火靈兒抓住龍角，隨手一丟，直接將它送入混沌空間之中。

  眼看著龍角消失，天火麒麟一瞬間失去了對龍角的感應，那一刻，它仰天咆哮，全身火焰升騰，它的氣息再次升騰，鱗片之上浮現出了血色火焰。

  fqxsw.org

  「燃燒精血？」龍塵一驚。

  「轟」

  不光如此，當天火麒麟燃燒了精血後，它背後虛空顫動，一頭萬里麒麟浮現，遮蔽了整個天穹。

  那是天火麒麟的異象，當天火麒麟召喚出異象，屬於混沌時代的氣息席捲諸天。

  「轟」

  天火麒麟怒吼中，四蹄撐開，虛空爆裂，它的身影一瞬間出現在火靈兒身前，僅剩的一隻獨角，如同閃電一般刺向火靈兒。

  「轟」

  火靈兒單手撐開護盾抵擋，結果一聲爆響，之前可以將天火麒麟彈飛的護盾，此時卻一瞬間爆碎，火靈兒被挑飛出萬里之外。

  「吼」

  那天火麒麟再次怒吼。

  「不給，不給，就是不給，不光不給，你另外一隻龍角，本姑娘也相中了。」火靈兒被震飛，面對天火麒麟的討要，她直接回絕，手中金烏盤龍棍直指天火麒麟，戰意沖天。

  「轟」

  眼見火靈兒不肯歸還龍角，天火麒麟狂怒，四蹄踏空，幻起無數麒麟身影，沖向火靈兒，它的角、蹄、尾瘋狂攻向火靈兒，每一擊落下，都令乾坤顫抖，萬古變色，失去一隻龍角的天火麒麟仿佛瘋了一般。

  「轟轟轟……」

  火靈兒右手持金烏盤龍棍，左手捏著印訣，周身金烏流轉，與之瘋狂激戰，面對狂暴的天火麒麟，火靈兒也起了爭強好勝之心，一步不退，以堅破堅，以硬碰硬。

  兩人的激戰，殺得天昏地暗，日月無光，一個是混沌異種，一個是火焰之靈，誰也不服誰，瘋狂搏殺，狂暴的火焰之力，將整個世界給淹沒了，放眼望去，整個世界已經是一片火焰之海。

  火靈兒右手長棍，左手施展術法神通，時而召喚出護盾，時而凝聚成光劍，時而召喚出金烏大陣，變幻萬千，殺得那天火麒麟連連倒退。

  天火麒麟恐怖至極，但是在火靈兒面前，它還算略遜一籌，不管是自身實力上，還是在作戰經驗上，尤其後者，它要遠遜於火靈兒，連續幾次被火靈兒擊中要害，痛得它嗷嗷直叫。

  不得不說，天火麒麟的肉身是真的恐怖，如果是其他生靈，只要被擊中一次要害，以火靈兒的恐怖力量，戰鬥早就結束了。

  但是天火麒麟肉身恐怖至極，尤其它身上的鱗片，可以卸去八成以上的傷害，這個能力簡直逆天。

  不過，它如果沒有這個能力，早就被火靈兒給幹掉了，但即便是有這個能力，它依舊處於絕對的劣勢，在火靈兒狂風暴雨一般的攻勢下，看樣子也支撐不了多久了。

  陸梵看得又驚又怒，他怎麼也沒想到，他的最強契約神獸，從未嘗過敗績的天火麒麟，竟然被一隻火焰之靈給壓制了。

  「吼」

  那天火麒麟被逼得連連倒退，忽然爆發出一聲怒吼。

  「嘿嘿，還用激將法？沒用的，我就是不把龍角還給你。」火靈兒嘿嘿一笑，手中動作絲毫不停。

  不用想也知道，那天火麒麟罵火靈兒勝之不武，讓她歸還龍角，大家公平地打一場，而火靈兒根本不上這個當。

  眼看著天火麒麟被壓制，隨時都要落敗，陸梵終於忍不住了大手一揮，一把長劍在手，只不過，他沒有支援天火麒麟，而是殺向了龍塵。

  「嗡」

  龍塵早有準備，眼見陸梵一劍斬來，腳下一錯，如同鬼魅一般避開了這一劍。

  「嗤」

  然而讓龍塵驚駭的是，他明明避開了這一劍，結果他的胸口上，卻出現了一條血痕。