龍塵胸前的龍血戰甲被割開，鮮血沿著鱗片在流淌，龍塵那堅硬的鱗甲，竟然如同豆腐一樣被切開了。

  龍塵一臉不敢置信地看著陸梵，以他的戰鬥經驗，竟然沒有避開這一劍，這種情況，龍塵還是第一次遇到。

  他明明已經避開了，不管是時機、角度，他都拿捏得恰到好處，結果還是中招了，幸虧他閃得快，如果慢上一步，龍塵也許就要被一劍斬成兩截了。

  看到龍塵臉色變了，陸梵手中長劍微微一抖，劍鳴之聲，令萬道轟鳴作響。

  陸梵冷冷地道：「此劍名為梵天之刃，乃是梵天之子專用神兵，鋒銳無匹，無堅不摧。

  更重要的是，它是被梵天神尊祝福過的神兵，擁有斬斷空間與時間法則的能力，現在你明白了，你為何會受傷了麼？」

  龍塵心頭一凜，陸梵這麼一說，龍塵瞬間明白了，擁有斬斷時間法則與空間法則的力量，也就意味著，他看到陸梵出劍，實際上陸梵的劍已經到了他的身邊。

  這是一種時間切割，龍塵看到的畫面是延遲的，同時龍塵也暗叫僥倖，龍塵之所以能避開這一劍，一方面是因為龍塵作戰經驗豐富，而另外一方面，陸梵對這把劍的掌控，只是皮毛而已。

  如果陸梵真的能掌控這把劍上的法則，龍塵甚至都看不到他出劍，就已經屍首異處了。

  「嗡」

  陸梵長劍一抖，龍塵一瞬間身影如電，連換了七種身法，漫天幻影被一道閃電擊穿，那道閃電，正是陸梵一劍劃破虛空後留下的影子。

  龍塵站在千里之外，他低著頭，看著胸口之上，一道白白的痕跡，這一次，他又中招了。

  只不過，這一次，龍塵感知到了陸梵那一劍的殺氣，提前做了閃避，但是即使預判對了，卻依舊慢了一絲。

  劍尖划過龍塵的胸口，留下了一條白痕，幸運的，這一次，龍塵沒有受傷。

  陸梵瞳孔微微一縮，他沒想到，龍塵避開了這一劍，這種事，他有生以來第一次遇到。

  這一次，就連那些地魔一族的強者們，都嚇了一跳，時間和空間法則，那是人皇級強者，才能真正掌控的力量。

  而陸梵的這把梵天之刃，竟然擁有如此變態的能力，擁有如此恐怖的神兵，別說是同階之中，就算是六脈天聖的強者，遇到他也要吃虧啊。

  「轟」

  就在這時，遠處虛空爆響，火靈兒一棍抽在天火麒麟的屁股上，痛得天火麒麟嗷嗷大叫，火靈兒趁機對著陸梵大聲道：

  「壞傢伙，你有能耐沖我來！」

  顯然，火靈兒看出了龍塵的窘境，開始對陸梵發起挑釁。

  而陸梵卻絲毫不受火靈兒影響，他長劍指著龍塵冷冷地道：

  「遊戲到此結束了，你準備好受死了麼？」

  龍塵大手伸出，拇指緩緩划過傷口，龍塵發現，那把長劍之上附帶的法則，令他的自愈能力大大衰減，傷口癒合變得非常緩慢。

  如果龍塵沒有混沌空間輔助，這傷口很有可能會讓龍塵流血不止，直到鮮血流干為止。

  「梵天之刃？真不愧是以大梵天的名字命名的兵器，真是劍如其名，夠陰險夠歹毒。」龍塵的手緩緩離開傷口，看向陸梵淡淡地道。

  「褻瀆神尊大人，你真是罪該萬死，話說完了嗎？如果說完了，我現在就送你下地獄。」陸梵冷冷地道。

  「送我下地獄？就憑你？」

  龍塵嘴角浮現出一抹嘲諷之色，然後對著混沌空間內來了一句：「好了麼？」

  「嗡」

  就在這時，一把漆黑如墨，造型剛猛霸道的長刀出現在龍塵的手中，當那長刀一出現，在場的地魔一族強者們臉色大變。

  「這氣息……」

  不知道為什麼，當龍骨邪月出現的一瞬間，地魔一族的強者們，感到靈魂一陣顫抖，那是一種來自靈魂深處的恐懼。

  「老鼎不錯，居然還知道給我好處，嘿嘿，我原諒你打擾我閉關了。」龍骨邪月出現在龍塵手中，嘿嘿一笑。

  「嗡」

  當龍骨邪月被龍塵握住，那一刻，龍塵與龍骨邪月的氣息融為一體，龍骨邪月之上，大量的黑氣瀰漫，邪惡的氣息籠罩了整個世界。

  fantuankanshu.com

  龍塵不知道乾坤鼎給了龍骨邪月什麼好處，只覺得，此時龍骨邪月的靈魂波動，極為活躍，當它們靈魂相連的一瞬間，浩瀚的神威令龍塵都感到一陣陣心悸。

  陸梵看到龍骨邪月，也不禁被龍骨邪月那狂野霸道的造型給嚇了一跳，當龍骨邪月周身黑氣噴發，邪惡的氣息噴涌而出時，他仿佛一瞬間被恐怖的惡魔給盯住了，頭皮一陣發麻。

  「虛張聲勢而已，去死！」

  陸梵感到一陣陣心悸，他怒喝一聲，手中梵天之刃橫斬而來。

  「切，不過是一點時間和空間法則的皮毛，我幫你破掉它！」龍骨邪月自言自語。

  「嗡」

  龍骨邪月之上，一道符文亮起，那一刻，龍塵的感知一瞬間提升了千百倍，在陸梵長劍揮動的一瞬間，龍塵看到，一道劍光，已經到了腰間。

  「當」

  龍骨邪月斬在那劍光之上，一聲爆響，劍光已經變成了梵天之刃，龍塵精準地擋住了這一擊。

  「原來如此，所謂的時間法則，就是讓他的攻擊能提前一絲斬在我的身上，果然他掌握的不過是一絲皮毛而已。」

  那一刻，有了龍骨邪月的幫助，他看穿了陸梵的招數，說白了，陸梵是動用了梵天之刃上的時間符文，才取得了這一效果。

  當然，如果沒有龍骨邪月幫忙，就算是一絲時間法則的皮毛，也能讓龍塵飲恨當場。

  龍塵一刀擋住了梵天之刃，陸梵大驚，他想不到這無往不利的一招，今天竟然在龍塵身上失效了。

  「對付我，你必須拿出真正的本事，這種投機取巧的手段，沒有任何意義。」

  「嗡」

  龍骨邪月發光，一股巨力傳來，陸梵頓覺得手臂一陣酸麻，梵天之刃被龍塵彈開，人也情不自禁地倒退出去。

  「嗡」

  當陸梵倒退之時，龍塵順勢將龍骨邪月舉起，刀尖指天，刀身上七道開天符文全部亮起。

  「開天——七式合一！」

  龍塵一聲斷喝，龍骨邪月攜帶著無盡天威無情斬下。