龍骨邪月斬落虛空，宛若一掛黑色的星河傾瀉，又似一輪黑色的彎月划過長空。

  本來龍骨邪月指天之時，萬道顫動，乾坤哀鳴，但是當一刀斬落之際，天地間失去了所有聲音，只能看到龍骨邪月斬落天地時的影子。

  當龍塵一刀斬落，陸梵一臉駭然之色，他手中的梵天之刃不停在顫抖，他周身縈繞的神輝，不受控制地瘋狂湧入梵天之刃之中。

  這梵天之刃，乃是他的本命神兵，裡面蘊含著大梵天的意志，當陸梵遇到危險之時，它會自然護主。

  如今這把梵天之刃，瘋狂地抽取他身上的信仰之力，說明， 龍塵這一刀對他有致命的威脅，激發了梵天之刃的護主本能。

  「梵天神斬」

  在梵天之刃主動抽取陸梵的力量之時，陸梵一聲怒吼，全身力量全部湧入梵天之刃中，一劍斬出。

  陸梵已經失去了耐心，他將所有力量，全部注入梵天之刃中，他要一擊分勝負。

  「轟」

  一把來歷神秘的絕世天刀，一把被蓋世神尊祝福過的神劍，斬在了一起。

  「咔」

  一聲爆響，刀劍互斬，萬道崩塌，無盡的時光碎片飛舞，山河破碎，萬古轟鳴中，龍塵與陸梵同時鮮血狂噴倒飛了出去。

  「咔咔咔……」

  兩人腳下的大地裂開，受到兩人力量的牽引，大地在不停地分離，一條看不見盡頭的鴻溝，越裂越寬。

  地殼在變形，兩人這一擊所造成的餘波，就連六脈天聖級強者都無法穩住身形，向後退了出去，罡風如刀，颳得他們臉頰劇痛，甚至出現了血痕，那一刻，他們都臉現驚駭之色。

  而在外圍的那些三脈天聖級強者，更是被震得翻滾飛出，在那恐怖的罡風面前，他們竟然沒有任何抵抗之力。

  「真夠勁兒」

  龍塵將龍骨邪月往肩膀上一扛，絲毫不顧已經裂開的虎口，更不理會流淌的鮮血，他看著遠處的陸梵，雙目之中戰意滔天。

  龍塵不知道有多久沒遇到這麼恐怖的對手了，剛才那一擊，龍塵沒有一絲保留，而對方竟然硬生生的接住了。

  陸梵很強，起碼目前為止，這是唯一一個可以讓龍塵感受到巨大威脅的對手，而對手越是強大，龍塵的戰意就越是濃烈。

  此時的陸梵，一臉的不敢置信，他雙手握著長劍，鮮血沿著長劍緩緩滴落，他的骨頭上無數的裂紋，正緩緩消失，信仰之力正在幫助他修復身體。

  陸梵，梵天八子之一，不管他遇到什麼樣的對手，一旦動用了梵天之刃，就從來沒有人能接住他一劍。

  然而，今天他全力爆發，卻依舊與龍塵拼了一個旗鼓相當，這一刻，他又驚又怒。

  「我是偉大的梵天之子，而你不過是一隻螻蟻，你有什麼資格跟我拼一個平分秋色？」

  陸梵仰天怒吼，他看不起龍塵，感覺拼了一個平手，對他來說，是最大的屈辱。

  「噗」

  陸梵忽然一口鮮血噴在梵天之刃上，那梵天之刃陡然間飛向虛空，劍尖指向龍塵，那一刻，龍塵的靈魂一陣顫慄。

  就在龍塵研究陸梵下一步要幹什麼時，龍骨邪月冷哼一聲：「血刃攝魂？這一招老子比誰都熟悉，讓我來會會它！」

  「呼」

  甚至不等龍塵回應，龍骨邪月脫離了龍塵的大手，如同一道黑色閃電衝向梵天之刃。

  「轟」

  一聲爆響，龍骨邪月重重地斬在梵天之刃上，梵天之刃上無數血色的絲線飛出，將龍骨邪月牢牢捆綁在了一起，兩把神兵被血色的繭包裹在一起，它們的波動一瞬間消失了。

  當龍骨邪月擋住梵天之刃時，那種令龍塵靈魂顫慄的感覺，一瞬間消失了。

  「這個小子夠狠，他以血魂之力，解開兵器的封印，啟動了攝魂之術，這攝魂之術中，有大梵天的意志，如果任由它施展，你的靈魂會被一瞬間禁錮，甚至會被碾碎。」乾坤鼎道。

  大梵天的意志？龍塵一驚：「那邪月它沒事吧！」

  「你不用擔心它，它能搞定。」乾坤鼎道，似乎對於龍骨邪月，它信心十足。

  聽到乾坤鼎如此一說，龍塵頓時放心了，他看向火靈兒那邊，天火麒麟被火靈兒打得嗷嗷直叫，已經完全處於下風，如果不是它肉身恐怖，早就被火靈兒給打死了。

  不過天火麒麟也是一個驕傲的種族，明明打不過，還在拼命支撐，龍塵估計，它是在等陸梵贏了龍塵後去幫它。

  但是此時的陸梵，正一臉不敢置信地看著虛空之上，包著梵天之刃與龍骨邪月的血色大繭，他不敢相信，那把黑色的大刀，到底什麼來歷，竟然能擋住蘊含一絲大梵天意志的血咒。

  「梵天八子不過如此，還有什麼本領，儘管使出來吧！」龍塵看著陸梵，淡淡地道。

  如今天火麒麟與火靈兒槓上了，梵天之刃與龍骨邪月槓上了，此刻，再一次剩下了二人對決。

  「白痴，你真的以為偉大的梵天之子，就這麼點底牌麼？」

  似乎被龍塵的話給激怒了，他雙手結印，頭頂虛空閃爍，一副神圖遮蔽了天穹，那神圖，正是梵天一脈的神兵——梵天神圖。

  但是陸梵的梵天神圖比龍塵所見過的梵天神圖，氣息要強上無數倍，當它出現的一瞬間，龍塵駭然發現，自己竟然無法動彈了，那神圖之中竟然蘊含著皇者氣息。

  「人皇級神兵？」龍塵大吃一驚。

  陸梵的梵天神圖出現，神圖之中，山川無盡，星河流轉，如同一方世界，直接壓向龍塵，龍塵周圍的空間在瘋狂地扭曲，同時發出噼啪爆響，這神圖似乎要將這一方世界給壓爆。

  「龍塵哥哥，我來幫你！」

  就在龍塵準備全力爆發，掙脫神圖的束縛，趁著神圖沒有完全施展神威之時對陸梵發起猛攻，耳邊卻響起了妖靈兒的聲音。

  「嗡」

  妖月鼎出現在龍塵的頭頂，當龍塵看清楚妖月鼎的模樣時，龍塵不禁嚇了一跳。

  因為此時的妖月鼎，竟然也有了一絲皇者的氣息。

  「轟」

  妖月鼎剛剛出現，梵天神圖就罩了下來，兩件神兵撞在了一起，一聲爆響，龍塵就覺得腦袋一陣劇痛，差點炸開，一口鮮血狂噴而出。