兩件神兵碰撞，皇氣激盪，龍塵被震得腦袋都要裂開了，第一時間飛了出去。

  而陸梵也好不了多少，他滿以為梵天神圖一出，一切就都結束了，畢竟，梵天神圖可是他供養的神兵。

  這神圖可是吸取了陸梵這個家族，幾千萬年的信仰之力，已經有了一絲皇威，乃是一件准皇兵。

  雖然以他的實力，還無法掌控准皇兵的力量，但是他因為是大梵天的弟子，可以用信仰之力，牽引梵天神圖以皇氣來壓人，光是這一縷皇氣，就足以將三脈天聖級強者直接壓成粉末。

  只不過，這梵天神圖可不是輕易動用的，哪怕是梵天之子，以信仰之力操控准皇兵級的梵天神圖，也要付出一定的代價，會大量消耗他的靈魂和信仰之力。

  畢竟陸梵即將要開始衝擊不朽境了，必須保持全盛狀態，而動用梵天神圖，會對他造成不小的傷害，但是如今，被逼到了這個程度，他也顧不了那麼多了。

  這真正的底牌一出，卻沒想到，龍塵也有底牌，兩件神兵撞擊，讓滿以為勝券在握，沒有任何準備的陸梵，差點被震成白痴。

  陸梵狂噴了數口鮮血，額頭上都出現了裂紋，腦袋差點被震得爆開，他吃的虧，比龍塵更大。

  而在外圍的六脈天聖級強者，也被震得氣血翻湧，喉嚨一甜，差點一口鮮血噴出，他們面色駭然，再次向外退去。

  「轟隆隆……」

  梵天神圖與妖月鼎相撞，兩件神兵就那麼橫在虛空之上不動了，也不知道是不是它們兩個也被震得頭昏腦漲了。

  「呼」

  龍塵腳踏虛空，如同一道閃電撲向陸梵，一拳砸落。

  此時的陸梵，還沒緩過來，眼見龍塵撲殺而來，一聲怒吼，雙手結印，一道神光擋在身前。

  「轟」

  龍塵一拳砸在那神光之上，刺啦一聲，陸梵的衣袍化作碎片飛舞，露出了裡面一身銀色的寶甲。

  「我去」

  看到那銀色寶甲，龍塵不禁心中暗罵，真不愧是梵天之子，太特麼有錢了，這身寶甲雖然不及梵天神圖和梵天之刃，但卻也是極為恐怖的寶貝，光憑護體神光，就擋住了龍塵的一拳。

  「混蛋，你徹底激怒我了，今天，你別想活著離開。」

  護體神光雖然擋住了龍塵一擊，但是陸梵心裡卻不是滋味，一直被他視為螻蟻的龍塵，竟然將他逼到了這個狼狽地步，高傲的他無法接受。

  陸梵仰天長嘯，長發飛舞，目光懾人，他背後屬於天命之子的天命輪盤轟然爆開，化作一把千里巨矛。

  當那千里巨矛一出現，陸梵的精、氣、神的波動急速相加，整個人瞬間乾癟了下來。

  龍塵看到這一幕，不禁嚇了一跳，這個傢伙看來是真的急眼了，開始動用自殘招數了。

  「死吧！天命之矛！」

  陸梵一聲怒吼，雙手結印，集合了他所有精、氣、神以及天命之力的一擊，如同閃電一般刺向龍塵。

  「還真是不讓我有一絲保留啊，那就拼拼看，誰怕誰？」

  龍塵一咬牙，血色的龍鱗與血色的披風燃燒，他掌心之中，浮現出一道血色十字。

  血色十字出現，一股浩瀚的帝威激盪，輻射九天，就連那些六脈天聖級強者，也感到靈魂顫慄，恐懼之心油然而生。

  「帝血印——十字滅神！」

  龍塵一聲斷喝，蘊含著全身龍血之力的一掌，對著那千里巨矛狠狠拍去。

  「轟」

  蘊含著陸梵畢生之力的長矛，被龍塵一掌拍成了齏粉，緊接著一道漣漪擴散開來，狂暴的力量席捲諸天。

  「轟」

  虛空之上，黏在一起的梵天神圖和妖月鼎被彈開，那血色的繭被震爆，龍骨邪月和梵天之刃分開，遠處的火靈兒與天火麒麟被罡風吹得翻滾飛出。

  而處於戰場核心的陸梵，被震得直接昏死了過去，整個人被那道漣漪壓扁，不成/人形。

  「嗡」

  就在這時，那些地魔一族的六脈天聖級強者，同時從四面八方殺了過來。

  陸梵與龍塵勝敗已分，他們立刻動手，一方面他們絕對不能讓龍塵逃走，另外一方面，他們害怕龍塵把陸梵幹掉，那樣一來，他們沒辦法跟梵天丹谷交代，雖然他們也很討厭這個陸梵。

  「呼」

  龍塵早就知道勝負一分，他們就會動手，龍塵冷哼一聲，大手一揮，虛空之中已經陷入昏迷的陸梵，被他一把抓在手中。

  當抓住陸梵的那一刻，龍塵一陣頭昏腦漲，眼前一黑，差點沒昏過去，龍塵大駭，感情陸梵這最後一擊對他造成的傷害，比他想像中更嚴重。

  帝血印的力量，雖然遠遠高於陸梵的那一擊，但是龍塵的身體卻受到了恐怖的反震之力，而陸梵的那一擊中，蘊含著他從未接觸過的天命之力，給他的身體造成了巨大的傷害。

  龍塵這才明白，這個傢伙崩碎了自己的天命輪盤時，就算到了，就算這一擊殺不死他，也能重創他，到時候他還是要落在這群地魔手中，這個傢伙絕對夠陰險。

  「放開他！」

  當陸梵落入龍塵手中，那幾個地魔一族的老者們嚇得魂飛魄散，如果龍塵幹掉陸梵，這事可就大了。

  「血之瀚——十字滅神！」

  龍塵冷哼一聲，手掌按在陸梵的後心，一把將他推了出去，當陸梵脫離了龍塵的大手，胸膛竟然浮現出了一紫色十字。

  當看到那個紫色十字，那幾個地魔一族的老者又驚又怒，龍塵竟然將力量送入了陸梵體內。

  如果陸梵的身體撞在任何物體上，打破了體內力量的平衡，十字滅神就會爆發，陸梵會被一瞬間炸得屍骨無存。

  就算不撞，那恐怖的力量，也會慢慢侵蝕掉他的血肉骨骼，最終化為一攤爛肉。

  想要救下陸梵，就需要有人將陸梵體內的能量導入自己體內，去幫他消化掉龍塵的力量，然而，想要導出力量，又談何容易？

  這不光需要強大的修為，更需要入微級的掌控，否則稍有不慎，陸梵依舊擺脫不了爆體而亡的命運。

  「以你們的力量，需要同時出手幫他導出力量，否則，他只有死路一條，至於你們選擇殺我，還是救他，就看你們自己的……噗！」

  龍塵說到後來，一口鮮血噴出，龍塵臉色一變，這個混蛋的最後一擊，絕對有古怪，他吃了一個暗虧。

  龍塵顧不得多說，召回了龍骨邪月、妖月鼎和火靈兒，如同閃電一般飛馳而去，此時的龍塵只能賭一把了，而那地魔一族的六脈天聖級老者們，咬牙切齒，進退兩難。

  「混蛋，快攔住這個小子。」

  這幾個老者怒吼，他們指揮遠處的強者去攔截龍塵，而他們幾個則沖向了陸梵。