這個結果龍塵早就料到了，他知道這些地魔一族的強者們絕對不會放他離開的，唯一的突破口就在陸梵的身上。

  只不過，陸梵的強大，超出了他的想像，尤其他自爆天命輪盤這一招，龍塵從未見過這種恐怖招數。

  最可怕的是，龍塵當時沒有任何感覺，後來才察覺到不對勁，他硬接了陸梵的最後一擊，一股從未遇到過的力量，正瘋狂地破壞他的身體，就連混沌空間的修復力量，都來不及修復。

  幸虧龍塵之前一直都有所保留，沒敢拼盡全力因為他跟陸梵不同，陸梵沒有後顧之憂，他卻要留著力氣逃命。

  也正因為保留了這些力量，才抵抗住了陸梵最後一擊後的衝擊，不過，龍塵已經明顯感覺到自己的身體出了問題，必須快點覓地療傷。

  龍塵將十字滅神的力量封印在陸梵體內，此時的陸梵就是一個隨時都會噴發的火山，想要救他，哪怕是六脈天聖級強者，也要小心翼翼，不能有半點閃失。

  而這種封印，只有溫柔的紫血可以做到，不管是龍血還是七彩至尊血，一旦注入陸梵體內，陸梵那本來就要支離破碎的身體，會被瞬間撐爆。

  龍塵這是在賭，他賭陸梵的命對地魔一族來說極為重要，他們不敢讓陸梵死掉，所以，丟出陸梵之後，龍塵拼命向前飛奔。

  也正如龍塵所料，這些六脈天聖們不敢讓陸梵死掉，他們各自伸出一隻手，道道魔光流轉，將陸梵裹住，可以看到道道紫色符文，正緩緩從陸梵的體內被剝離出來。

  這些六脈天聖級強者，本以為憑藉他們的力量，可以輕鬆壓制龍塵的術法，瞬間完成剝離。

  雖然他們的想法沒錯，龍塵的術法雖然恐怖，但是對於六脈天聖級強者來說，不算什麼，但是他們卻忽略了一點，那就是陸梵那孱弱的身體。

  他們需要一邊剝離龍塵的力量，同時要照顧到陸梵的身體，一旦力量失衡，陸梵依舊要一命嗚呼。

  「轟隆隆……」

  遠處那些三脈天聖級人魔怒吼，他們匯聚在一起，形成了一堵人牆，將龍塵的去路封鎖。

  此時的龍塵，已經眼冒金星，氣息混亂，此時的他，已經沒辦法出手了，就在這時，雷靈兒和火靈兒的聲音傳來：

  「龍塵哥哥，你儘管向前沖，我們來幫你解決。」

  「轟」

  雷靈兒和火靈兒同時化身巨龍，一紫一金兩條巨龍交纏而出，攪動乾坤，呼嘯而去。

  「雙龍破天」

  雷靈兒和火靈兒怒喝，她們已經很久沒有合作了，這一次雙龍匯聚，雷火交融，狂暴的力量，令風雲變色，重重撞在數百人魔合力組成的人牆之上。

  「轟」

  一聲爆響，雷龍與火龍同時爆開，巨大的爆發力量，將人牆撕開了一個大窟窿，幾十個人魔鮮血狂噴倒飛了出去。

  「呼」

  龍塵已經如同一道閃電，從那個窟窿穿過，突破了封鎖，疾馳而去。

  「一群廢物，快追」

  地魔族的首領，又驚又怒，可是，他們此時正在抽取龍塵的十字滅神之力，無法分身，氣得牙齒都要咬碎了，對著他們怒吼。

  那些人魔們立刻追了出去，結果他們剛剛追出，忽然虛空之中，浮現出了一顆顆布滿了星紋的丹藥。

  「轟轟轟轟……」

  這些丹藥一顆接著一顆爆開，巨大的力量，撕裂了虛空，炸出了一大片空間裂縫，當看到那空間裂縫，這些人魔們本能地停住了身軀。

  它們雖然智慧不高，但是也知道，這種空間裂縫，一旦被吸進去，是極為危險的，弄不好就再也回不來了。

  空間裂縫瀰漫了半邊天，剛好擋住了他們的去路，他們立刻選擇繞開那片區域，可就是這麼一耽擱，龍塵早已經跑得無影無蹤了。

  ……

  「噗」

  龍塵經過連續三次傳送，確認敵人已經抓不到他，就再也撐不住，一口鮮血狂噴而出，噴出的鮮血，竟然是漆黑如墨，腥臭無比。

  當黑血落在地上，砂石之上冒起了白煙，瞬間被侵蝕一空，形成了一片大坑。

  「這是什麼玩意兒？」龍塵又驚又怒，怎麼像是中毒了呢？

  「這是天命詛咒，有點類似於獵命一族的那個變態神通天道裁訣，他以自己的命格來詛咒你，你的命如果沒有他的命硬，就會被瞬間咒死。

  這是集合天道、氣運、命格諸多力量的詛咒，威力非常可怕，不過一般人是不會用這種方法對敵的。

  這純粹是傷敵八百，自損一千的蠢招，沒有了天命輪盤，一般敵人還沒死，自己就先被咒死了。

  不過，這個傢伙有信仰之力支撐，無懼天道詛咒，所以，才敢肆無忌憚地使用這一招，而且，他的天命輪盤，也會在信仰之力下重塑，除了需要一段時間恢復外，沒有太大影響。」乾坤鼎解釋道。

  「真特麼變態啊！」龍塵忍不住罵道。

  這個傢伙底牌無數，陰招更是層出不窮，讓人防不勝防，今天差點陰溝里翻了船。

  「這麼變態的人，都差點被你打死，你豈不是更變態？」乾坤鼎的聲音裡帶著一抹笑意，似乎對龍塵的表現非常滿意。

  「嘿嘿，那倒也是……噗！」

  結果龍塵剛剛得意了一下，又是一口黑血噴出，血珠落在地上，大地又被侵蝕出了無數個深不見底的小洞。

  「前輩，我感覺頭越來越痛了，身體越來越虛，有什麼辦法沒？」龍塵捂著要裂開的頭顱，咬著牙道。

  「有辦法是有辦法，不過我不建議你用，天命詛咒是咒不死你的，只會令你難受。

  你需要去適應這種詛咒，形成抗性，萬一以後再遇到這樣的變態，就不至於如此狼狽，你可要知道，陸梵只不過是梵天八子之一而已。」乾坤鼎道。

  龍塵一聽就明白，陸梵這一招，梵天八子每個人都會，龍塵必須想辦法去抵抗它，否則下一次遇到，就真的要命了。

  另外，除了梵天一脈，誰知道有沒有其他變態的種族，也會這一招呢？沒辦法，龍塵只能咬牙硬挺，同時嘗試以自身的意志力，去對抗甚至是壓制這種詛咒。

  「嗡嗡嗡……」

  忽然間，龍塵腰間的玉牌急速亮起。

  「尼瑪，真要命啊！」

  龍塵臉色一下子就變了。