龍塵腰間的銘牌，是與墨念的溝通法器，在寒天域龍塵的法器一直沒有任何反應，是因為墨念早就知道龍塵來了，所以，一直沒跟龍塵聯繫，只是龍塵不知道而已。

  如今這法器瘋狂亮起，這說明墨念遇到了致命危險，急需救援，而龍塵此時中了詛咒，自顧不暇，如何救他？

  「你可真會挑時間啊！」

  龍塵沒辦法，咬著牙，取出傳送陣，對著一個方向傳送了過去。

  連續經過七次傳送，經過兩次校正，龍塵終於確定了墨念的方位，展開雷霆羽翼速度提升到了極致。

  「呼」

  終於，龍塵在一處隱蔽的山谷石洞中，遇到了墨念，此時的墨念渾身是血，一把腐朽的長劍，將他的肩胛骨刺穿，整個人斜靠在石壁上，面如金紙，人已經昏迷了過去。

  龍塵駭然發現，刺入墨念肩胛的那把長劍，竟然散發著皇道氣息，這竟然是一件人皇神兵。

  此時墨念氣若遊絲，就連靈魂之火，也忽明忽暗，一副隨時都會熄滅的模樣，龍塵嚇得，趕忙給墨念餵下一顆丹藥。

  同時趕忙召喚出雷靈兒幫忙，此時的墨念全身被屍氣纏繞，詛咒符文如同蜈蚣一樣爬滿全身，模樣駭人至極。

  吞下了一顆丹藥，火靈兒以天劫之力，幫助墨念抹去詛咒符文，墨念的面色終於開始有了一絲紅潤之氣。

  當他睜開眼睛，看到龍塵時，露出一個如釋重負的笑容：「有你這樣的兄弟，真是我的福氣。」

  「有你這樣的兄弟，我特麼是真服氣。」龍塵卻沒好氣地道：「你這又是幹啥去了啊？我要是來晚一會兒，你命就沒了。」

  「兄弟，我發現這次了一個大活兒，真的，幹上這一票，我墨念將名揚四海，傲視八荒。」一提到大活兒，墨念眼珠子一下子就亮起來了。

  「噗」

  龍塵將那把長劍從墨念的肩胛骨上拔出來，墨念疼得齜牙咧嘴，龍塵也不管這些，取出一把鋒利的小刀，將沾染了鏽跡，並且已經開始腐爛的肉切掉，給傷口上塗上藥膏，並包紮好。

  做完這些後，龍塵頓時感到眼冒金星，一陣陣昏厥之意襲來，再也撐不住，就那麼坐了下來。

  「你也受傷了？」墨念這才發現龍塵不對勁兒。

  「媽的，遇到了陸梵那個王八蛋，跟他幹了一架，結果兩敗俱傷。」龍塵咬著牙道。

  「我去，你跟他遇上了？那個傢伙的梵天神圖太變態了，我沒有那麼好的兵器，只能跑，這個王八蛋追了我好久。」墨念道。

  原來那天墨念沖入天火魔域後，他就知道，梵天丹谷一定咽不下這口氣，肯定會派人來追殺他。

  那個通道，是由梵天丹谷控制的，那麼梵天丹谷一定會派陸梵來追殺他，墨念進來後，沒有立刻離開，而是布下了幻陣。

  一切正如墨念所料，他剛布置好陷阱，陸梵就來了，墨念出手偷襲，一鏟子砍在陸梵的臉上，陸梵狂怒之下，直接召喚出了梵天神圖壓碎了整片空間。

  墨念一看這個傢伙要玩命了，他手中的兵器，可不敢與梵天神圖硬拼，占了便宜直接跑路，而吃了大虧的陸梵，瘋狂猛追。

  因為有梵天神圖在，可窺天讀道，墨念的隱遁之術，數次被識破，被追得到處亂跑，一路上還遇到了魔族們的阻攔，數次墨念差點難以脫身。

  墨念吃虧在沒有人皇級神兵，所以吃了大虧，萬幸的是他一次潛伏在洞穴之中，竟然逃過了梵天神圖的感知，終於脫身。

  不過，後來墨念越想越不對勁兒，確定陸梵走了以後，才悄悄跑出來，觀察周圍的地形，觀看風向水氣，他震驚地發現，他所在的位置地下，葬有恐怖存在。

  於是乎，這個傢伙開始干起了老本行，很快就尋到了一處荒墓，所謂的荒墓，就是恐怖強者死後，強大的肉身依舊在吸取天地精華，導致周圍的山脈異動，地殼變形，自然而然形成的墓地，而非人為創造的。

  當墨念找到墓主後，他駭然發現，墓主竟然是一位太古生靈，生前是一位人皇級強者，它的手中，還握著一把龍骨七弦弓。

  當看到那把長弓，墨念眼珠子都要凸出來了，那是一把人皇級神兵，而且還是一把超級恐怖的神弓，如果他有了這把神弓，還怕毛的梵天神圖啊？

  結果這個傢伙激動之下，全部注意力都集中在了長弓之上，卻不知道，這生靈身邊，還有一位準皇級強者的屍骸。

  那屍骸被埋在泥土之中，氣息全無，但是墨念靠近之時，它卻刺了墨念一劍，結果這一劍，差點要了墨念的命。

  大量的屍氣和詛咒之力，侵入墨念的身體，墨念嚇得第一時間逃走，萬幸的是，那屍骸並沒有追他，墨念才得以脫身。

  脫身之後的墨念，頓時感覺到不妙，那恐怖的詛咒之力，蘊含著那屍骸死亡時無盡的怨氣，他用了所有辦法，都無法阻止，所有，第一時間向龍塵求救。

  如今，墨念才明白，這長劍的主人，一定是一位準皇級強者，難怪詛咒之力如此恐怖。

  「嘿嘿……」

  墨念雖然負傷，不過摸著那把生鏽的長劍，卻忍不住笑了出來，眼睛裡全是欣喜之色。

  「這回真的發大了，媽的，下次遇到陸梵，我肯定能把他打出屎來。」墨念臉上露出陰陰的笑容，顯然，上次在陸梵手中吃虧，這個仇他記在了心裡。

  「這把長劍器靈已死，根本沒用。」龍塵卻搖頭道。

  「嘿嘿，我考古這麼多年你當我白混的？它的主人能刺我一劍，就說明它的主人肉身雖死，但是精魂不滅，這樣一來，就我就有辦法讓它重振昔日風采。」墨念嘿嘿一笑道。

  「怎麼？聽你的意思，你還要回去一趟？」龍塵問道。

  「你這話說的，我墨念看上的東西，什麼時候放棄過？在哪裡跌到，就在哪裡爬起來。」墨念一臉堅定地道。

  「那你不去天火魔域核心衝擊境界了？」龍塵提醒道。

  墨念搖頭道：「那天火淬體對我來說沒什麼太大意義，我準備就在那處荒墓渡劫了，到時候，咱們聯手殺光天火魔域內所有丹谷弟子，也算告慰無疆大哥在天之靈了。」

  「不過我可提醒你，如果你再出事，我可就沒辦法救你了。」龍塵面容嚴肅地道。

  「說啥呢？一個坑我能掉進去兩回？說不定下一次，是我來救你呢！」墨念沒好氣地道。

  龍塵一陣無語，見墨念已經沒事了，龍塵與墨念告別，他必須以最快的速度趕往天火魔域核心之地，一刻也不能耽擱了。