龍塵離開墨念之後，開始向核心之地靠近，不過，他一路極為小心，身體還處於詛咒狀態，如今連一成的實力都發揮不出來，不敢有絲毫大意。

  天火魔域復原遼闊，龍塵如果直線奔行，需要十天左右的時間，才能到達核心之地。

  如今龍塵即不敢全力奔行，又不敢直線行進，所以速度變得極為緩慢，這也是為什麼，龍塵不等養好傷，就要啟程的原因。

  當行進至第三天，龍塵看到了魔物的身影，他們人數不多，只有數萬，從龍塵前方呼嘯而過。

  「顯然它們不是在圍獵，而是在尋找我，看來他們也知道，我受傷嚴重，需要覓地療傷，不可能那麼快進入核心之地。」龍塵看著這群魔物疾馳而去，就知道麻煩大了。

  這群魔物們，為了殺人滅口，一定會在核心之地外圍，形成一道巨大的包圍圈，他們已經失去了一次擊殺龍塵的機會，絕對不會放過這一次機會。

  「切，這又有什麼意義呢？天火魔域範圍這麼大，我不信你們能將所有路徑都堵死。」想到這裡，龍塵頓時輕鬆了許多。

  就算他們有六脈天聖級的地魔強者，還有那麼多三脈天聖級的人魔，方圓億萬里的核心之地，豈能是他們想封鎖就能封鎖的？

  就算完成了封鎖，力量分散之下，想要擋住龍塵，依舊難上加難，除非龍塵是傻子，直接撞在六脈天聖級強者守護的地方，否則，就算是有一群三脈天聖，也無法擋住龍塵。

  雖然龍塵現在半殘了，但是雷靈兒和火靈兒的實力還在，縱然火靈兒與天火麒麟一戰，消耗巨大，但是雷靈兒可是一直處於巔峰狀態。

  最重要的是，此時的混沌空間內，一大片紫色的雲朵，遮蔽了大半個混沌空間，那是鴻蒙原液經過金色蓮子淨化後，形成的鴻蒙紫氣。

  此時乾坤鼎、龍骨邪月、妖月鼎沐浴在鴻蒙紫氣之中，盡情地吸收著鴻蒙紫氣，來滋養自己的身體。

  甚至這群傢伙，連龍塵這個半殘廢的傷員都顧不上了，貪婪地吮吸著鴻蒙紫氣，顯然，這鴻蒙紫氣對它們來說，都太重要的。

  只要龍塵沒有生命危險，它們是不會管龍塵的，它們已經處於半閉關狀態，龍塵也不能輕易打擾它們。

  如果說，鴻蒙紫氣是它們的最大收穫，那麼那個祭壇，就是混沌空間最大的養料，整個祭壇落在黑土之上，祭壇的底座，已經深深陷入黑土之中，黑土正在吞噬它的能量，瘋狂地釋放出生命力。

  原本因為一群金烏出現，而開始變得貧瘠和蕭條的混沌空間，再次變得欣欣向榮，無精打采的扶桑古木，也開始變得生機盎然起來。

  這祭壇乃是一個烏身、四個魔首和一顆奇異卵組成，裡面的魔靈被幹掉，它就成了一具屍體，剛好可以被分解。

  如今這祭壇剛剛開始被分解，就釋放出了如此恐怖的生命力，火靈兒和雷靈兒的力量正在快速恢復和提升，除了六脈天聖級強者，否則沒人能威脅到他。

  更何況，扶桑古木有了能量，那些小小的金烏們，就會快速成長，按照龍塵推算，這個祭壇足夠將這群金烏完全養大，到時候火靈兒的實力，將會提升到一個難以想像的高度。

  火靈兒的實力，每時每刻都在提升，最重要的是，這種提升，火靈兒甚至不需要做出任何努力，你說這有多氣人。

  龍塵等到這群魔物過去後，立刻向前飛馳而去，就這樣感知到魔物，就躲起來，安全了就繼續前行。

  這個時候，才是最危險的，地魔族的強者們也不傻，他們知道這群魔物根本抓不到龍塵，但是在他們發現龍塵之後，他們就可以大致鎖定龍塵的位置，然後集中力量圍剿龍塵。

  所以，越是在外圍，就越是危險，反而越是靠近核心區域，就相對安全許多。

  龍塵連續行進了七天，前方的魔物們也變得越來越密集，龍塵的行進難度也越來越大。

  又過了幾天，前方魔物們的實力越來越強，它們不是列隊巡邏，而是滿天星一般散落開來，站崗放哨。

  不過，天火魔域的地界太大了，它們戰場也有盲區，龍塵沿著它們的盲區，繼續前行，又過了三天，龍塵停下了腳步。

  因為前方魔物們的包圍圈，越來越小，也越來越密集，幾乎沒有盲區了，而且，就算有盲區，龍塵也需要花費太多的時間才能通過。

  經過十幾天的調整，龍塵身上的天命詛咒，已經被壓制，如今的龍塵最起碼可以施展出五成左右的力量了。

  「不能再繼續耗下去了，否則裡面的人，一旦進階不朽，他們勢必會對我發起猛攻。」龍塵看著眼前的景象，面容變得嚴肅起來。

  龍塵知道，這些進入天火魔域的強者們，會因為韓千葉的追殺令，而瘋狂地獵殺他，他不能再等下去了。

  「嗡」

  龍塵取出了一塊陣盤，踏入陣盤之上，直接進行了定向傳送。

  「轟」

  結果龍塵剛剛傳送了數個熟悉的時間，陡然間虛空爆開，空間通道被擊穿，龍塵周圍無數的空間裂縫爆開，恐怖的裂縫，如同惡魔的嘴巴，要將龍塵吸進去。

  「呼」

  龍塵早有準備，第一時間召喚出龍血戰身，擊穿虛空，從裂縫之中飛出，而這時，龍塵眼前是無盡的魔物大軍，為首者，正是一位三脈天聖級魔物。

  「吼」

  那三脈天聖級魔物，見到龍塵，一聲怒吼，第一時間捏碎了一塊骨牌，很顯然，這個傢伙在通風報訊。

  「噗」

  結果他剛剛捏碎那塊骨牌，就被火靈兒一棍子砸爆了頭顱，一擊滅殺。

  此時的火靈兒，出手越發地狠辣，而且時機火候掌握得恰到好處，根本不給那魔物反應的機會，就一棍子將其幹掉。

  「嗡嗡」

  火靈兒一棍子將三脈天聖級魔物擊殺後，立刻化作一隻火焰羽翼，此時雷靈兒也出現了，她化作一隻雷霆羽翼，就這樣龍塵背後多了一對兒雷火之翼。

  「轟」

  雙翼一顫，虛空裂開，前方的虛空被火靈兒和雷靈兒硬生生撕開一條裂縫，一條裂縫上，無數魔物全部化為齏粉，龍塵猶如閃電一般，從裂縫之中疾馳而去。

  「噗噗噗……」

  雷靈兒與火靈兒給龍塵開路，雙翼顫動間，前方所有魔物全部被滅殺，宛若犁庭掃穴一般，橫穿魔物大軍。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵正急速飛馳，忽然一隻遮天大手抓來，龍塵的雙翼瞬間崩碎，龍塵也被震得倒飛了出去。

  「不會這麼倒霉吧！」

  當龍塵看到眼前的那位老者，周身閃動著六道天脈龍氣，龍塵的心一下子涼了大半截。

  「死」

  那老者正是地魔一族的首領，本來以為可以一掌將龍塵拍成粉末，卻沒想到，雷靈兒和火靈兒的力量如此強大，竟然抵消了他這蘊含了六脈之力的一擊，他一聲斷喝，大手張開，猛然下壓，再次對著龍塵殺來。

  一掌還未落下，龍塵腳下的大地猛然塌陷，形成了一個方圓千里的手印，恐怖的壓力，令龍塵的骨骼劈啪作響，幾乎要被壓碎。

  「嗡」

  就在這時，一把漆黑如墨的長刀出現在龍塵身前，它剛一出現，急速放大，瞬息千里，鋒銳的刀尖，直指老者的手心。