龍骨邪月突然出現，刀身頂天立地，黑氣纏繞下的龍骨邪月，宛若神魔之牙，刺破天穹。

  「噗」

  那隻遮天大手，狠狠拍在龍骨邪月之上，血光飛濺，鋒銳的刀尖瞬間將那隻手掌洞穿。

  當龍骨邪月洞穿那地魔一族強者巨手的一瞬間，那地魔一族老者，一聲痛哼，那隻巨手急速枯萎，一瞬間乾癟了下來。

  「噗」

  地魔一族老者臉色大變，忽然左手抓住右手肘關節，利爪用力一撕，硬生生將右手手臂撕了下來。

  當它撕掉手臂的一瞬間，天空之上的巨手瞬間消失，而那被撕下的手掌，急速枯萎最終化為飛灰。

  那地魔一族老者又驚又怒，當他一掌拍在龍骨邪月之上，一身驚天氣血如同江河決堤一般，急速湧入龍骨邪月之中，如果不是他見機得快，數個呼吸的時間，龍骨邪月就會將他一身氣血吸乾。

  他從未見過如此恐怖的邪惡兵器，當龍骨邪月刺穿他手掌的那一刻，他嗅到了死亡的氣息，他怎麼也沒想到，龍塵還有如此恐怖的神兵。

  「媽的，以前差點餓死，現在卻要撐死，快跑，我真的吃不下了。」龍骨邪月叫道。

  之前龍骨邪月就因為吃得太飽，需要消化，後來被乾坤鼎強行喚醒幫助龍塵戰鬥，而甦醒的龍骨邪月，發現了鴻蒙紫氣，這個傢伙明明已經撐得不行，還是硬吃了幾口。

  龍骨邪月剛剛打算繼續閉關，龍塵再次遭遇危險，龍骨邪月再次出手，當它洞穿那地魔族老者手掌的一瞬間，感受到了恐怖的氣血和天脈龍氣之力，本能地猛吸。

  結果，這一頓猛吸，令它更加難受，因為是器靈，那種要被撐爆的感覺，是無法用語言來表達的。

  「嗡」

  就在這時，龍塵腳下一道陣盤亮起，身影一瞬間消失。

  「哪裡逃」

  眼見龍塵要逃，那老者大怒，一掌拍出，然而就在拍出的一瞬間，他又將手掌收了回來，大嘴張開，一道血色箭矢激射而出。

  「轟」

  龍塵所在的位置，被血箭擊穿，但是經過剛才的變招，他的速度慢了一絲，龍塵已經趁機逃走。

  原來，那老者出手要打斷龍塵的傳送，結果龍骨邪月的影子再次出現，那老者已經吃過一次大虧，怎麼可能再次硬碰？

  他並不知道，就算他一掌拍下，龍骨邪月也不敢吸他的氣血了，那老者臨時換招，已經晚了，龍塵已經傳送了出去。

  「嗡」

  龍塵傳送的距離並不遠，只有數萬里的距離，因為長距離的傳送，需要更長的引導時間，條件根本不允許。

  短距離的傳送，幾乎可以瞬間完成，不容易被打斷，不過這數萬里的距離，已經足夠讓龍塵暫時擺脫那老者的威脅，他背後雙翼張開，如同閃電一般向核心區域飛馳而去。

  「給我站住」

  那地魔一族老者怒吼，在後面急速追趕。

  可惜，他實力遠遠強於龍塵，但是速度卻要比龍塵慢上一線，眼看著與龍塵的距離越來越遠，他氣得咬牙切齒，發出震天怒吼。

  他的怒吼一出，遠處無數怒吼聲響起，很顯然，這地魔一族的老者，正在召集所有魔物們圍剿龍塵。

  「轟隆隆……」

  龍塵前方爆響轟鳴，無數魔物正瘋狂匯聚，沖向龍塵，那地魔一族的老者，使用了一種特殊神通，他的聲音可以無視距離傳遞給魔物們。

  「噗噗噗……」

  龍塵周身火焰與雷霆纏繞，形成了一個方圓百里的雷火領域，凡是被領域撞中的魔物，紛紛化為齏粉。

  萬幸的是，龍塵沒有遇到三脈天聖級人魔阻攔，一般的魔物再多，也無法阻擋龍塵前行的腳步。

  後方有地魔一族首領齜牙咧嘴地追趕，看著它面目猙獰的模樣，說不怕，那是扯淡。

  龍塵此時心都要提到嗓子眼兒了，最重要的是，龍塵身上的詛咒還沒消失，如果被阻擋，他今天必死無疑。

  忽然，龍塵感受到了熱浪襲來，那一刻，龍塵的精神為之一振，熱浪襲來，也就意味著，他即將來到天火魔域的核心。

  天火魔域的核心之地,有神聖天火燃燒，魔物們不敢靠近，只要進入核心區域，龍塵就可以徹底擺脫魔物們的威脅。

  龍塵臉上浮現出狂喜之色，而那地魔一族的首領，臉色越來越難看，此時，龍塵距離他越來越遠，想追上已經不可能了。

  不過，他還抱著一線希望，那就是有人魔級強者，能阻攔龍塵一下，哪怕硬拼一擊，給他爭取一個呼吸的時間，他就可以追上龍塵。

  可惜，都已經過去了一炷香的時間，那些聞訊趕來的魔物們，都慢了一步，沒有人能正面攔住龍塵，這令他越發地焦急與憤怒，卻又沒有任何辦法。

  「呼」

  忽然熱浪襲來，空氣之中瀰漫的火焰氣息越來越濃郁，腳下的大地，無盡的溝壑中，隱隱有暗紅色的岩漿在流淌。

  而這時，在周圍龍塵看到了不少身影，他們很多人衣衫不整，身上多處血跡，正拼命地向核心之地飛奔。

  顯然，他們這些人一路上，經歷了重重波折，終於殺到了這裡，這個時候才來到這裡，說明他們一開始就被傳送到了邊緣地帶，能殺到這裡，一方面是因為他們實力確實強大，而另外一方面，也說明他們運氣逆天。

  要知道，在魔物們重重封鎖下，沒有遇到三脈天聖級人魔，這簡直令人難以置信。

  此時他們正瘋狂向前奔行，因為他們也知道，只要進入核心之地的邊緣，能看到天火瀰漫，他們就徹底安全了。

  只不過，他們正飛奔間，忽然魔氣沖天而起，那恐怖的魔氣，令他們頭皮發麻，骨頭髮寒，差點一口氣提不上來。

  而當他們看見那地魔一族的首領時，嚇得魂飛魄散，亡命飛逃，萬幸的是，他們看見了它追尋的目標，而當看到龍塵的身影時，個個都張大了嘴巴。

  龍塵一路狂奔，當看到遠處有烈焰燃燒之時，頓時仰天大笑：

  「哈哈哈，老傢伙，我們人族有句話，叫做送君千里終須一別，你回去把脖子洗乾淨，等著我來砍吧！」

  「呼」

  龍塵說完，人已經沖入了無盡的烈焰之中，而那地魔一族的首領，追到烈焰邊緣，立刻停下了腳步，哪怕是六脈天聖級強者，也不敢踏入烈焰之中追趕龍塵。

  他咬牙切齒，只能看著龍塵在烈焰中狂奔，身影逐漸消失，他眼睛裡的怒火，甚至比眼前的天火還要毒辣。