呼！

  龍塵穿過一片火焰屏障，大地之上，泛起一片火海，仔細看去，那是一朵朵高達百里的火苗。

  火焰之中，蘊含著神聖的力量，卻並不會給人帶來壓力，反而，會令人感到溫暖和安心。

  那火焰閃動，當龍塵走在其中，觸感微溫，令人心靜神寧，它能帶給人極大的安全感。

  這就是天火魔域的核心之地，不過，還處於核心之地的外圍，傳說要衝過九重火焰屏障，才算真正進入核心之地。

  不過，進入這裡，龍塵已經算安全了，因為地魔一族的強者們，是無法進入這裡的。

  這裡的火焰之中，蘊含著神聖力量，雖然不算精純，但是如果地魔一族強者進入火焰之中，會引起整個火域的力量壓制，據說人皇之下的魔物，會被一瞬間碾碎。

  龍塵進入火焰屏障，剛要鬆口氣，忽然火焰之中，一把長劍如同一道閃電，擊穿火海，對著龍塵疾刺而來。

  「天命之力？」龍塵大驚，這一劍的天命之力，比他遇到的所有天命之力都要精純。

  龍塵一聲斷喝，龍鱗覆蓋全身，一拳擊出，正中長劍，一聲爆響，龍塵悶哼一身，但覺一股巨力傳來，人向後倒飛了出去。

  「噗」

  龍塵一口鮮血狂噴而出，這一劍，竟然震得他五臟移位，差點爆開，龍塵還是第一次遇到如此精純的天命之力，連他的龍血之力，都無法抵擋。

  「什麼凌霄書院最年輕院長，不過是一個名不副實的傢伙，你的死期到了，嘿嘿，人皇神兵歸我了。」

  就在這時，火焰之中，一個長發男子走了出來，他手中握著一把五彩斑斕的長劍，正是他一劍將龍塵震飛。

  當看到那男子，龍塵瞳孔一縮：「不朽境！」

  當看清楚男子的修為，龍塵的心猛地向下一沉，竟然有人這麼快突破不朽了，他還是來晚了。

  「本以為想要擊敗你，需要費一番手腳，想不到，你比我想像中弱太多了，能在我手中撐過十招，就算你贏。」那人長劍指著龍塵，背後天命輪盤流轉，浩瀚的神威，壓得周圍的火焰呼呼作響。

  本來普通天命者的天命輪盤，是沒有顏色的，更沒有花紋，因為神尊境的天命者，只不過是擁有最原始的天命輪盤而已。

  但是進階不朽之後，他們就有了覺醒天命輪盤的實力，這個長發男子背後的天命輪盤之中，泛起千百個青色漩渦，漩渦流轉中，浩瀚的天命之威壓得龍塵肉身疼痛，宛若刀割。

  不得不說，天命者進階不朽後開始覺醒天命輪盤，他們的實力比沒有進階前，要強大上百倍，天命之力已經有了質的提升，他們即將邁入真正的天命者行列。

  龍塵深吸了一口氣，將體內的傷勢緩緩壓下，看著那長發男子道：「看來你在這裡等我有段時間了。」

  「呼」

  那長發男子，長劍一擺，劍鋒指著龍塵，一股強橫的威壓將龍塵鎖定，他似乎並不急著殺龍塵，淡淡地道：

  「沒錯，我在這裡已經等了你七天了，我在方圓數十萬里，布置了窺陣，監視著這裡的一切，我在賭自己的運氣。

  剛剛進入核心區域，我沒有走梵天之路，也沒有去天夜之橋，更沒有去見那傳說中的天火源石。

  我知道，以我的實力，我根本爭不過那些怪物，弄不好，還會被他們幹掉。

  與其那樣，我還不如賭一把，在外圍藉助天火之力，第一時間衝擊不朽，利用進階後的優勢，來獵殺你，事實證明，我的抉擇是正確的。」

  「就這麼草草晉升，境界上很容易留下瑕疵，從而導致根基不穩，你覺得這值得麼？」龍塵有些不解地問道。

  「既然選擇賭，當然要有賭資，更要付出代價，不過，風險與收入相比，那都不算什麼。

  畢竟你的命，可是值一件人皇神兵，更重要的是，我會成為梵天丹谷的英雄，有了梵天丹谷這個靠山，我將無懼任何人。」那長發男子傲然道。

  「聽你的口氣，有了梵天丹谷這個靠山後，你打算放棄繼續修行了？」龍塵很好奇地道。

  「哈哈哈，你的話，問得好幼稚，我拼命修行是為了什麼？不就是為了能夠無憂無慮地活下去麼？

  有了梵天丹谷這個靠山，我還需要天天去拼命麼？我有漫長的壽命去享受富貴榮華、權力，美女應有盡有，我腦子有病，才去繼續修行。」那男子哈哈大笑，笑聲之中全是不屑之意。

  龍塵先是一愣，隨即點點頭道：「你的觀點很奇特，不過，貌似也有些道理，能無憂無慮地享受生活，誰又願意去拼命修行呢！」

  「龍塵，我給你一個機會，我可以不殺你，乖乖束手就擒吧，要知道，你反抗，沒有一絲活路，投降，你或許還有一線生機。」那男子道。

  龍塵搖了搖頭道：「其實我挺喜歡你的觀點，不過，有些地方，我卻不認同。

  夢想是要有的，萬一實現了呢？不過，想要實現夢想，也需要努力才行。

  因為實力不夠，夢想就不再是夢想，而是夢和想，畢竟夢終究是夢，會醒的，想想就算了，別太認真。」

  「你這是要負隅頑抗了？」那男子臉色一瞬間轉冷，天命威壓變得越發凝實。

  「很抱歉，這一次你賭輸了。」龍塵攤攤手道：

  「不過，我得感謝你，讓我了解了天命之子進階不朽之後的變化，為了這份感謝，我決定給你一個機會，你走吧，我不殺你。」

  「不知所謂的蠢貨，既然給臉不要臉，那你就去死吧！」

  那長發男子雙目一瞬間變得凌厲起來，手中長劍高高舉起，背後天命輪盤中，無盡的漩渦流轉，一劍撕裂天穹，對著龍塵迎頭斬下。

  面對那男子的一劍，龍塵雙手緩緩結印，緊接著龍塵背後的雷霆羽翼和火焰羽翼，幻化成兩隻遮天大手，猛地一合。

  「轟」

  一聲爆響，那男子的長劍斬到一半，被雷火雙掌夾在掌心，那一刻，那男子臉上浮現出了一抹驚駭之色。

  「哎，給你機會，可惜你不中用啊，那就對不起了哈！」

  龍塵手中印法一變，陡然間無盡的黑色符文，從龍塵的眉心浮現，蔓延向雷火雙掌，注入那男子的長劍之上。

  「那是什麼？」

  那男子驚恐地大叫，他想要抽動長劍，發現長劍竟然紋絲不動，他想鬆開雙手，結果雙手卻被長劍吸住，他只能眼睜睜地看著，那黑色的符文，染黑了他的長劍，侵入他的雙掌。

  「轟」

  當黑色的符文，侵入他的雙掌，那男子背後的天命輪盤轟然爆開，緊接著那男子雙目失神，就那麼軟倒在地。