那男子已經死去，可是黑色的波紋，還在蠶食著他的身體，眨眼的時間裡，那男子的身體就被腐蝕一空，只留下了一套衣服。

  「就算是不朽境又如何？我能硬抗天命詛咒這麼久，而你，只是一部分就吃不消了。」龍塵搖搖頭道。

  龍塵之前確實被那男子的實力給驚到了，這男子的實力，就算是跟三脈天聖相比，也遜色不了多少，雖然未必能贏，但是起碼有一戰之力了。

  而龍塵此時還處於詛咒狀態，實力只有五成，所以，被這個傢伙殺了一個措手不及，吃了大虧。

  不過，龍塵的實力被壓制，但是火靈兒和雷靈兒的實力卻得到快速增長，就算他實力達到了三脈天聖級，也不是她們兩個的對手。

  本來龍塵打算讓火靈兒幹掉他的，不過龍塵忽發奇想，這個傢伙是天命之子，能不能將自己身上的天命詛咒嫁接給他。

  結果當龍塵驅動天命詛咒時，那詛咒之力竟然將那男子視為與龍塵一體，無差別攻擊，那個男子一瞬間吸走了龍塵體內一半的詛咒之力。

  經過這麼多天的消耗與壓制，龍塵體內的詛咒之力，已經不足原來的一半，但是即便如此，那恐怖的詛咒之力，也一瞬間將那男子給活活咒死了，不朽境的天命之子，也沒有一絲抵抗之力，可見陸梵的這一招有多狠。

  那男子吸走了龍塵體內一半的詛咒之力，龍塵整個人頓時精神一振，滯澀的氣血，開始緩緩流動起來，詛咒之力的削弱，令他的實力開始緩緩增長，如今龍塵已經可以發揮出七成左右的戰力了。

  「這方法可行啊！這可比我自己消耗它要快多了。」龍塵一臉驚喜之色。

  中了天命詛咒不要緊，只要身邊有天命之子級的存在，分一半給他，多找幾個人，多分幾次，就搞定了。

  這些天，他已經摸到了抵抗這種詛咒的法門，身體也有了一定的抵抗力，另外，龍塵也學會了暫時封印這種詛咒之力的法門，這種天命詛咒雖然恐怖，但是龍塵已經有了應對方法，下次再遇到，絕對不會這麼狼狽了。

  如今，又找到了新的法門，龍塵頓時來了精神，本來龍塵打算進來後，先趕緊將詛咒之力給磨滅，然後再進入中心地帶，現在龍塵卻不在乎了。

  龍塵就那麼肆無忌憚地向核心區域衝去，隨著龍塵前進，大地之上的火焰越來越密集，火焰波動，也越來越強烈。

  不過，這些火焰雖然波動強烈，但是對人無害，置身於火焰之中，反而會讓人覺得通體舒泰，火焰之中，已經出現了強大的天道波動。

  龍塵此時感覺到，有強大的天道之力，隨著火焰的波動，緩緩注入身體，他的瓶頸開始有了鬆動的跡象。

  「真是厲害，這才不過是外圍區域，就有這種效果，那麼梵天之路、天夜之橋豈不是更逆天了？」龍塵心中激動，不敢耽擱，急速向前飛馳。

  「嗡」

  忽然火焰裂開，一隻利爪飛出，那利爪似鷹爪，卻生有鱗片，出手的時機掌握得恰到好處，龍塵還沒等反應過來，就被那鷹爪一把抓出。

  「哈哈哈……」

  一聲狂笑傳來，不過，那狂笑之聲剛剛響起，就瞬間變成了驚恐的叫聲。

  無盡的詛咒符文出現在鷹爪之上，一瞬間鷹爪爆開，龍塵的身影飛出，然後他就看到了一個背生雙翼的男子，嚇得驚恐地飛逃。

  然而他只煽動了兩下翅膀，瞬間周身腐朽，在虛空之中化為齏粉，腥臭的碎屑散落天際，被火焰灼燒下化為虛無。

  「這點實力，也來伏擊我？」龍塵一陣無語。

  這個妖獸一族的強者，剛剛進階不朽，雖然是天命之子，但是他的天命輪盤並沒有發生太大的變化，與之前的那位天命之子相比，相差太多。

  估計此人著急獵殺龍塵，不等境界穩固就出來尋找龍塵，你說他運氣不好吧，他遇到了龍塵，你說他運氣好吧，他遇到了龍塵。

  龍塵體內的詛咒再次被分走一半，龍塵頓時感到人又輕鬆了許多，信心大增，龍塵繼續前行。

  很快又遇到了幾個要錢不要命的傢伙，他們見到龍塵欣喜若狂，結果全部死在了龍塵的手中。

  雖然這些人已經威脅不到龍塵的，但是不依靠火靈兒和雷靈兒的力量，龍塵想要殺他們，卻需要費一番力氣才行。

  這讓龍塵警醒，這些人都不過是普通的天命者，而且天命輪盤的力量還沒有完全覺醒，對付起來就這麼費勁了，這可不是一個好的跡象。

  說白了，這是一群不入流的天命之子，屬於是不上不下的那一類型，真正的強者，不會因為龍塵這個誘惑，而放棄自己的未來。

  而那些半步天命之子和天命者們，都知道自己幾斤幾兩，他們知道就算自己先一步晉升不朽，也沒有機會擊殺龍塵，所以，他們會選擇安心進階。

  只有這群半吊子的天命之子，覺得或許可以靠著境界的優勢來擊殺龍塵，這群人的實力一般，但是實力一般，就已經能給龍塵造成一定壓力了。

  那麼實力強大的天驕們，因為他們本來實力就恐怖，他們的實力提升比例，肯定要比這群半吊子天命之子更加恐怖。

  如果龍塵遇到他們，境界壓制下，龍塵肯定要吃大虧的，這給龍塵敲響了警鐘，龍塵不敢再耽擱，以最快的速度向前疾馳而去。

  經過那些人的「幫助」，龍塵體內的天命詛咒已經完全消除，此時的他，已經恢復到了巔峰狀態。

  一路上又遇到了幾個人攔截，全部被火靈兒和雷靈兒擊殺，有她們兩個保駕護航，待穿過九重火焰屏障，前方出現了一片熔岩之海。

  當龍塵靠近那片熔岩之海，龍塵全身的毛孔開始不受控制地張開，貪婪地吸收著天地間的靈氣，那靈氣之中，蘊含著浩瀚的天地法則，龍塵感到自己的瓶頸，已經蠢蠢欲動了。

  「轟隆隆……」

  無盡的熔岩之海中，無數身影盤坐在虛空之上，他們都在渡劫，無盡的劫雲在他們的頭頂盤旋，降下天雷，洗禮著他們的肉身。

  「是龍塵」

  當龍塵出現，那些正在渡劫的強者們頓時殺機畢露，竟然攜帶著劫雲向龍塵殺來。