「一群蠢貨！」

  龍塵見到這一幕，頓時一聲冷笑。

  這群傢伙，竟然想靠天劫之力，將龍塵困住，妄想以天劫之力對付龍塵，然後圍而攻之。

  這招數對付一般修行者，也許有用，但是對於龍塵來說，這就是智商不夠，拿命來湊。

  「雷靈兒，殺光他們，不用留手。」龍塵直接給雷靈兒下了命令。

  得到龍塵的命令，雷靈兒頓時大喜，這一團團的天劫，對她來說，有著致命的誘惑。

  「轟」

  雷靈兒玉手一招，一把雷霆之刃在手，一劍斬出，無數劫雲與渡劫者，被雷靈兒一劍劈開成了粉末。

  「嗡」

  雷靈兒背後天命輪盤浮現，輪盤旋轉之下，天地間的雷霆之力，被天命輪盤如同長鯨吸水一般，吸得一滴不剩。

  雷靈兒一劍斬下，數百個渡劫者被一擊滅殺，那些衝到一半的強者們，看到這一幕，嚇得魂飛魄散，撒腿就跑。

  「噗噗噗噗……」

  然而他們身形剛動，雷靈兒已經化身遮天神皇，雙翼撕裂虛空，將這些渡劫者全部滅殺。

  遠處，有人看到了龍塵，但是還沒等他們決定要不要對龍塵出手時，一切都結束了，數千朵劫雲消失，與劫雲一起消失的，還有那些渡劫的天驕們。

  「一群天命者也敢打我的主意，到底是誰給你們的勇氣？」龍塵冷哼一聲，人如同一道閃電，繼續向前沖。

  這片熔岩之海幅員遼闊，一眼看不到盡頭，龍塵繼續向前飛馳，他發現在這裡渡劫的，基本都是那些天命者，從五星天命者到九星天命者居多，偶爾也會看到半步天命之子，但是卻看不到一個真正的天命之子。

  龍塵知道，這不過是渡劫之地的外圍，一路上，龍塵遇到了不少不長眼的傢伙阻攔，結果全部被雷靈兒擊殺，他們的劫雲，全部被雷靈兒所吞噬。

  此時的雷靈兒，早已不是當初的雷靈兒，她在混沌空間裡，吞噬了太多的雷霆之力，雖然這是不朽級的天劫，但是對她來說顯然不夠看，沒有任何威脅。

  龍塵發現，吞噬了這些天劫之後，雷靈兒的氣息，不再那麼散亂，開始有了逐漸收攏壓縮的跡象。

  通過跟雷靈兒溝通，龍塵這才知道，雷靈兒的力量已經到了一個瓶頸，她掌握的雷霆之力太多太多，因為太過龐大，已經開始超過她的掌控能力。

  而且，這些能量是來自那些屍體吸收後轉化出來的雷霆之力，量是足夠的，但是質卻不足。

  雷靈兒掌控了無盡的雷霆之力，就好像一個人手下擁有百萬雄兵，卻無將帥統治，無法將它們有效地凝聚起來。

  這時候的雷靈兒，甚至比龍塵更渴望天劫的力量，因為天劫的力量，才是她的本源之力。

  有了天劫的力量，她就可以將原有的力量壓縮，產生質的變化，不然，空有那麼多的雷霆之力，卻無法發揮出它應有的力量。

  隨著天劫的力量被雷靈兒吞噬，她原有的、鬆散的、無法聚攏的雷霆之力，開始變得粘稠，變得凝實，所以，導致她的氣息，開始變得逐漸凌厲起來。

  龍塵正飛馳間，前方熔岩之海的顏色變了，本來熔岩的顏色是暗紅色的，而此時卻是血紅色的，不光顏色變得鮮艷了，連氣息也變得神聖恢弘，甚至有了一絲狂暴。

  這裡的火焰，終於有了強大的破壞力，當龍塵跨入這片熔岩之海時，陡然間身體一緊，強大的威壓，令龍塵身體一晃。

  「難怪這群人只在外圍渡劫，這裡的威壓，他們根本承受不了，就算勉強承受住了，也未必能承受得了這裡的天劫。」龍塵一下子明白過來了，這裡不光火焰顏色變了，就連法則也變了。

  天地法則開始不再溫柔，狂暴的威壓，令人靈魂顫慄，在這裡渡劫，弄不好是要丟命的，就算是天命之子也同樣危險。

  咔！

  龍塵剛剛進入這片區域，忽然一聲脆響，虛空裂開，一道閃電擊落，直奔龍塵頭頂襲來。

  轟！

  那道閃電剛剛落下，就被雷靈兒一掌拍碎，化作漫天雷霆符文。

  「嗡」

  雷霆符文中，一個透明的身影浮現，一把又細又長的利劍浮現，它剛剛出現，就已經到了龍塵的眉心。

  「獵命一族？」龍塵心頭一驚，想不到遇到了一個正在渡劫的獵命一族強者。

  那人一劍擊出，凌厲的劍氣，令龍塵眉心劇痛，龍塵心頭一凜，大手張開，血色的鱗片浮現在手掌上，就那麼對著利劍抓去。

  「呼」

  龍塵一爪抓出，結果抓了一個空，那利劍竟然憑空消失，然後龍塵背後一個身影浮現。

  「砰」

  那個身影剛剛出現，還沒做出攻擊動作，一根火焰長棍悄無聲息地砸在他的頭顱上，一聲爆響，那獵命一族的強者，被火靈兒一棍子敲死。

  那獵命一族的天命之子實力非常不錯，雖然還沒有進階不朽，但是經過天劫洗禮，實力已經發生了翻天覆地的變化。

  只不過，他的注意力，都集中在了龍塵和雷靈兒的身上，根本沒想到，還有火靈兒這個存在。

  這裡是天火魔域的核心，天地間濃郁的火焰之力，將火靈兒的氣息波動給掩蓋了，所以，那獵命一族的強者到死都沒明白髮生了什麼。

  火靈兒現在越發學得陰險了，進入這片區域後，她就開始隱身，悄悄地跟在龍塵身邊，在這片火焰之海中，幾乎沒人能發現她。

  至於那些雜魚，有雷靈兒出手就足夠了，她都是在暗中保護龍塵，那獵命一族的強者，還有很多絕招沒來得及施展，就這麼稀里糊塗地被打死了。

  「轟」

  那獵命一族的強者被擊殺，雷靈兒背後天命輪盤流轉，直接將天上巨大的劫雲吞噬。

  吞噬完成，雷靈兒嬌軀一震，那天命之子的天劫內，蘊含著天雷精華，她體內浩瀚的雷霆之力，猛地收縮，這一口的能量，比她之前吞噬的所有能量帶來的好處，還要大上數倍，那一刻，雷靈兒的雙眼開始放光了。