「不能再耽誤時間了，我們必須以最快的速度，沖入核心之地，不然越來越多的人渡劫完成，我們就沒機會了。」

  龍塵看到無數人在這裡渡劫，天劫滾滾，卻互不干擾，心裡感覺有些不妙。

  這裡的強者，全部都是天命之子，而且個個氣息驚人，有些人已經到了天劫後期，隨時都要完成渡劫。

  如果是在同階，龍塵根本不會在意這些天命之子，但是不朽境的天命之子，會給龍塵帶來一定的壓力。

  如果這些天命之子數量達到一定程度，甚至有置龍塵於死地的能力，這還只是一般的天命之子，如果是陸梵、冥龍無殤、羅玉嬌等人進階了不朽，龍塵就算再強，也得飲恨。

  「死」

  火靈兒剛剛擊殺了那位獵命一族強者後，一下子引起了周圍人的注意，一瞬間就有七個渡劫強者，頂著天劫向龍塵衝來，其中一人魔氣沖天，速度快如閃電，第一時間撲到了龍塵面前。

  「噗」

  結果他剛剛衝到，就被雷靈兒一劍斬成漫天血霧，此時雷靈兒的眼睛裡，全是狂暴之氣，擊殺越多的天命之子，她就可以吞噬更多的天劫之力。

  「噗噗噗……」

  別說這些天命之子還沒有進階不朽，就算是進階了不朽，他們也不是雷靈兒的對手，要知道，雷靈兒可是擁有擊殺三脈天聖級強者的實力。

  嗶嘀閣

  雷靈兒出手狠辣凌厲，這些天命之子貿然衝來，連逃走的機會都沒有，全部被滅殺，雷靈兒背後神環顫動，直接將他們的天劫全部吸收。

  「嗡」

  龍塵在無盡的天劫中疾馳而去，但凡有人敢阻攔龍塵，全部被雷靈兒擊殺，此時的雷靈兒也殺紅了眼，下手絕不留情。

  龍塵一路飛馳，眼睛看向四面八方，他在尋找白映雪等人的身影，可惜一個都沒看到，連白龍一族的影子都沒看見。

  沒辦法，這核心區域太大了，如同一個巨大的圓盤，龍塵進入最核心的地方，只能直線前進，他能搜索的範圍，不到整個區域的萬分之一。

  但是這時候，不是擔心白映雪、鳳幽、狐小雨她們的時候，龍塵見沒有熟人，肆無忌憚地向前猛衝。

  「轟」

  前方出現了一道結界，當龍塵穿過結界，身軀猛地一顫，他進入了一片藍火世界。

  這裡的火焰之力，更加狂暴，恐怖的高溫，仿佛要將人的靈魂都要點燃，顯然這裡的火焰世界，比剛才所在的區域，又高了一個層次。

  進入藍色的火焰世界，龍塵看到了無數的身影，他們的氣息上下起伏不定，原來他們還沒有開始渡劫，不過，看他們頭頂已經有劫雲籠罩，很快就要進入渡劫狀態了。

  當龍塵到來，不少人被驚擾，當他們看向龍塵時，臉色一變，有人眼中浮現出殺機，而有些人眼中浮現出的是忌憚。

  「還好，看來我來得還不算太晚。」龍塵看到這一幕，心中頓時鬆了一口氣。

  越是進入中心地帶，這裡的修行者實力就越發強大，而越發強大的人，對於進階越是重視。

  他們在進階前，會做足準備，同時將自己的精氣神，調整至最佳狀態，讓自己的瓶頸自然突破，以求達到無暇進階。

  相比外界那些急於求成的人們而言，這裡的人，實力更強，心性更沉穩，實際上，同樣的天賦，不同的心性和智慧，會造成天差地遠的距離。

  「轟隆隆……」

  遠處傳來陣陣轟鳴之聲，顯然，有人開始渡劫了，不過，這些人並沒有因為其他人先渡劫而焦急，他們依舊盤坐在虛空之上，等待自己的瓶頸，自然而然地破開。

  「噗」

  龍塵見不遠處，有一個魔族強者，正滿臉殺意地盯著他，一副隨時都可能出手的模樣，龍塵也沒跟他客氣，雷靈兒左右夾擊，龍塵正面硬沖，一指擊穿了它的眉心。

  有火靈兒和雷靈兒在，這個傢伙就算實力不錯，也根本沒有一絲反抗之力，被兩人的雷火之威擠壓，頓時無法動彈，只能眼睜睜地看著龍塵一擊洞穿它的眉心。

  「好傢夥，梵天之路還在前面。」

  龍塵強勢搜魂過後，他才知道，想要進入梵天之路，還需要穿過這片藍色火海才行。

  「走」

  龍塵招呼雷靈兒和火靈兒，繼續向前飛馳，結果剛飛馳了半炷香的時間，就被一個正在渡劫的妖獸攔住了去路。

  「轟」

  雷靈兒手持雷霆長劍，一劍斬落，讓龍塵震驚的是，那魔族強者雙翼張開，竟然用羽翼硬擋了雷靈兒一擊。

  要知道，雷靈兒這全力一擊，就算是三脈天聖級強者都擋不住，這個傢伙卻擋住了。

  不過，這個傢伙擋是擋住了，可一擊過後，雙翼折斷，鮮血狂噴，被火靈兒一記偷襲，敲碎了腦袋，一命嗚呼。

  「哇，好精純的雷霆之力。」

  當雷靈兒吞噬了那人的天劫，不禁激動得大叫。

  龍塵顧不上詢問雷靈兒情況，繼續狂奔，一路上又遇到了幾個渡劫強者攔路，依舊全部被雷靈兒和火靈兒擊殺。

  半個時辰後，前方出現了一個萬里漩渦，當看到這萬里漩渦，龍塵的心，一下緊張了起來。

  進入這個漩渦，就是梵天之路了，那是大梵天年輕時，走過的路，傳聞這條路，只有大梵天走通過。

  這是梵天丹谷弟子們的必經之路，他們要追尋大梵天的腳步，去探索無上大道，裡面有大梵天留下的腳印，更有大梵天留下的神念，危險重重，考驗無數，大梵天的信徒，有信仰之力保佑，他們就算無法通過考驗，也不會有性命之憂。

  但是別人就不一樣了，別人沒有大梵天的庇護，就需要憑自己的本事去硬闖，一個弄不好就要死無全屍形神俱滅。

  對於梵天丹谷來說，這裡是福地，但是對別人來說，這裡就是大凶之地。

  龍塵站在漩渦前，看著漩渦周身，有著一層火焰結界，臉上浮現出一抹嘲諷的笑容：

  「大梵天，你龍爹來了。」