龍塵緩步走向漩渦，漩渦前方的那道結界，上面有無數的火焰符文流轉，當靠近結界，隱隱有神聖莊嚴的誦經之聲傳來。

  那吟誦的經文，正是大梵天經，這是梵天丹谷設置的大門，這大門，只有梵天丹谷的弟子和擁有梵天丹谷信物的人，才能進入。

  龍塵打聽過，這天火魔域有一處核心中的核心，而那最核心的地方，名為天星幻海。

  天星幻海中，有一顆神石，傳聞它就是九天十地誕生之初，所形成的火焰之石，代表著這個世界的天火之源，傳聞，九天十地的所有天火，都是它生出來的。

  這塊石頭，也被稱為天火源石，有了天火源石，才有了天火魔域，而想要進入天火魔域，有兩條捷徑，一個是天夜之橋，一個是梵天之路。

  龍塵沒有刻意選擇梵天之路，而是梵天之路剛好距離他最近，所以他就來到了這裡。

  當走到結界之前，龍塵緩緩伸出手，他神色肅穆，口誦真經，手心中，出現了一道火焰符文，那符文隨著龍塵的誦經，變得越來越亮。

  「啪」

  龍塵大手一拍，那結界轟然崩塌。

  「以大梵天經文凝聚出來的結界，豈能攔住我的去路？」

  龍塵冷哼一聲，一步跨入了那個漩渦之中。

  「嗡」

  當龍塵跨入那漩渦，一瞬間進入了一個白色世界，白色的火焰升騰，形成了一片火焰之海。

  在無邊無際的火焰之海中，有著一條路，平鋪在火焰之海上，一直連綿到遠方，看不到它的盡頭。

  那白色的火焰，充滿了神聖之力，令人心生敬畏，而那條路乃是由無盡的火焰符文組成，當龍塵看到那條路，雖然心中早有準備，卻依舊震撼不已。

  「這是大梵天經的經文！」當看到那條路，龍塵一眼就認出了那些符文的來歷。

  那一刻，龍塵腦海中，忽然浮現出一個身影，走過火焰之海，他每一步踏出，腳下都會出現無盡的符文，隨著他的前行，符文交織，形成了一條路。

  那個身影，就是大梵天，龍塵仿佛看到了大梵天當初走這條路時的模樣，最令龍塵震驚和憤怒的是，那時候的大梵天，跟他一樣，都是神尊境。

  「這怎麼可能？」龍塵又驚又怒，他無法相信腦海中浮現的畫面。

  「不用質疑，那就是大梵天，而且是與你在同一境界的大梵天。」乾坤鼎回答道。

  龍塵看著腳下符文交織的火焰之路，歷經萬古而不朽，依舊散發著恐怖的神威，在這條路面前，龍塵顯得那麼渺小。

  龍塵一向自信，但是今天，他卻受到了極大的打擊，大梵天走過的路，神聖恢弘，更附帶著大梵天的意志，那一刻，龍塵仿佛一個人，對抗著一片宇宙蒼穹，他顯得那麼地無力。

  那一刻，龍塵呆了，他一直以擊敗大梵天為目標，如今，看到梵天之路，他的信心，仿佛一瞬間被震得粉碎。

  別說是現在的大梵天，就算是曾經走這條路時的大梵天，也可以揮手間滅殺他千萬次，兩者根本不在一個級別上。

  「你也不用自卑，大梵天擁有如此成就，是因為他有一個好師父，而你沒有。

  他的一切，幾乎都是他師父賜給他的，而你手裡的一切，都是你自己爭來的。

  另外，你們所處的時代不同，他當時處於九天最鼎盛時期，而你，處於末法時代，所以，造成了天差地遠的距離。

  不過，新的時代已經來臨，你正處於新時代的風口浪尖，九天十地的格局正發生巨變，你依舊有機會！」乾坤鼎安慰龍塵道。

  龍塵咬著牙道：「他的一切，都是他師父給的，最後他卻背叛了他的師父！」

  乾坤鼎嘆了口氣道：「人啊，是這個世界上，最無法理解的生靈，你們讓人又愛又恨，又喜又怕。」

  那一刻，乾坤鼎的聲音變得有些複雜，似乎陷入了遙遠的回憶。

  「龍塵！」

  就在這時，乳白色的火焰之中，傳來了一聲驚叫，一個渾身被白色火焰包裹的男子，正一臉震驚地看著龍塵。

  原來這梵天之路內，充滿了信仰之力，大梵天的信徒在這裡，受信仰之火的淬鍊，可以讓肉身和靈魂得到極大的升華。

  最重要的是，在這裡淬鍊肉身，不會有任何危險，那男子身穿梵天丹谷的服飾，一看就是梵天丹谷的弟子。

  他看到龍塵，先是震驚，緊接著面露猙獰之色，長劍在手，就那麼直奔龍塵殺來。

  「七星天命者也敢如此囂張？」龍塵冷哼。

  啪！

  龍塵大手一抓，握住了那把長劍，然而就在龍塵握住那把長劍的一瞬間，長劍之上，恐怖的力量爆發，龍塵被震得手掌一顫，竟然無法抓住那把長劍。

  「不對，有古怪，他的力量……」

  那一刻，龍塵心中一動，這一劍之中，蘊含著浩瀚的波動，同時，還似乎有其他很多股同源之力在疊加。

  「死吧！」

  那梵天丹谷的弟子見龍塵吃了虧，頓時囂張起來，長劍一抖，直取龍塵的咽喉。

  「啪」

  然而這一次，那把長劍再一次被龍塵的手抓住，這一次，龍塵的大手上，覆蓋了血色龍鱗。

  「那就死吧！」

  龍塵冷哼一聲，大手抓著長劍，向前一推，那梵天丹谷的弟子手中長劍脫手，劍柄狠狠撞在他的胸膛上，一聲爆響，整個人被震成血霧。

  「噗噗噗……」

  龍塵一擊將那梵天丹谷弟子滅殺，周圍火焰之中，一個個身影浮現，紛紛鮮血狂噴。

  原來，那個弟子出手之時，周圍有數百個梵天丹谷弟子，將力量送入他的體內，那弟子的一擊，威力已經超過了一般天命之子。

  而且，在這裡，大梵天的信徒，會獲得信仰之力的加持，所以龍塵出其不意之下，吃了一個暗虧。

  但是就算這些人再強十倍，也沒有用，在龍塵的反擊之下，他們的伎倆瞬間暴露。

  「噗」

  龍塵手持長劍，猛地一揮，一道劍氣激射而出，那些白色火焰之中的弟子，紛紛被斬成兩截。

  「轟隆隆……」

  就在這時，遠處的火焰之海中，一個個身影浮現，這些原本隱藏在火焰之海中的強者們，紛紛現身。

  原來，他們正在藉助火焰淬身煉魂，處於半入定狀態，而龍塵一劍擊殺了那麼多人，一下子將他們給驚醒了。

  當他們看到來人是龍塵時，他們又驚又怒，同時怒吼著殺向龍塵。

  「跟誰混不好，非要跟著大梵天混，那今天就別怪我心狠手辣了。」龍塵雙目之中殺機畢露，龍血戰身被召喚出來，一聲長嘯。

  龍吟之聲震天撼地，恐怖的音浪席捲火海，這一次，龍塵沒有一絲保留，面對敵人，龍塵不會有半點仁慈。

  能來到這裡的人，要麼是梵天丹谷的弟子，要麼是大梵天的信徒，亦或是梵天丹谷的關係戶，對龍塵來說，在這裡出手，不會錯殺一個人。

  「噗噗噗……」

  龍嘯之聲如索命之音，聲浪過處，火海爆開，氣浪滾滾，無數人被硬生生震爆，整個梵天之路在龍嘯之聲中，不停地顫抖搖晃。

  「轟隆隆……」

  白色的火海掀起滔天巨浪，在梵天之路深處，無數身影被逼出，龍塵長嘯不停，攜帶著滾滾龍吟，對著梵天之路深處飛馳而去。