龍嘯之聲如索命之音，帶著滾滾音浪，凡是被音浪衝擊，不管是梵天丹谷的弟子，亦或是大梵天的信徒，全部被滅殺。

  白色的火海，被鮮血染紅，整條梵天之路成了一片煉獄，龍塵已經殺紅了眼睛，所過之處，不留一線生機。

  音浪捲動火海，那些隱藏在火海中的身影，無所遁形，全部被滅殺，無數閉關中的強者被驚醒，看到眼前如煉獄一般的景象，嚇得亡命飛奔。

  他們驚恐地大叫，有人呼救，有人祈禱，甚至有人在召喚大梵天的名字，可惜，這都改變不了他們被滅殺的命運。

  他們的速度沒有龍塵快，眼看著被音浪吞噬，有人發出不甘的怒吼和詛咒：

  「龍塵，你敢殺梵天神尊的弟子，偉大的梵天神尊不會放過你的。」

  「大家不要怕，我們身上有梵天神尊的祝福，是不死不滅的，只要我們的信仰夠堅定，我們可以快速在輪迴中重生。」

  「沒錯，死亡不是生命的終點，不過是回歸梵天神尊的懷抱，沒什麼好怕的。」

  一時間，無數人大叫，龍塵卻嗤之以鼻：「謊話說多了，自己都信以為真了，如果你們真的不怕，你們跑什麼？」

  看著這群一邊高喊著口號，一邊驚恐地逃跑著的人群，龍塵沒有絲毫留情，他知道，這都是大梵天的信徒，大梵天一聲令下，這群人會毫不猶豫對他揮起屠刀。

  「噗噗噗……」

  龍塵沿著梵天之路瘋狂飛奔，血霧漫天，這裡丹谷弟子只占據少數，越是向前，各種生靈都出現了。

  大梵天的信奉者，可不僅僅局限於人族，其他族的生靈中，也有無數他的信徒。

  「嗡」

  忽然梵天之路出現了盡頭，在盡頭處，出現了一尊雕像，那雕像正是大梵天的雕像。

  那雕像與以往所見不同，他雙腿分開，屹立在梵天之路的盡頭，梵天之路從他的腳下穿過，說白了，想要走過梵天之路，就需要從它的胯下走過。

  對於大梵天的信徒來講，從梵天神尊的腳下走過，根本沒什麼，但是對於龍塵來講，那就是一種天大的羞辱。

  當龍塵靠近那雕像，雕像之上，神光流轉，無盡的神輝垂落，一股浩瀚神輝形成的結界，攔住了龍塵的去路。

  此時那些丹谷弟子和大梵天的信徒們，看到結界出現，一個個欣喜若狂，有人更是囂張地大叫：

  「龍塵，你這個混蛋，我們有神尊護佑，你傷不到我們的。」

  「帝血印——十字滅神！」

  眼看著結界之上，散發著恐怖的信仰波動，龍塵知道，這結界蘊含著大梵天的意志，只有帝血印才可以破開。

  龍塵掌心十字浮現，一股大帝之氣浮現，雖然只是一絲，當它出現之時，整個梵天之路都在顫抖，梵天之路上的火焰，也變得忽明忽暗。

  帝氣，那是九天之上，唯我獨尊的氣息，世間的萬法萬道都在它的壓制之下，即使是大梵天的信仰結界，也無法阻隔這種氣息。

  當龍塵掌心的十字出現，結界內的丹谷弟子和大梵天的信徒們，一瞬間靈魂顫慄，眼睜睜地看著龍塵一掌拍在結界之上。

  「轟」

  一聲爆響，結界與大梵天的雕像同時爆開，周圍僅存的數十萬人，一瞬間化為虛無，血氣瀰漫中，虛空被擊穿，露出了一個大洞。

  龍塵想都不想，一步跨了進去，當跨入那個大洞，瞬間全身毛孔張開，浩瀚的天火之力撲面而來，沒有一絲準備的龍塵，差點被壓得吐血。

  「轟隆隆……」

  龍塵耳中轟鳴爆響，宛若置身於空間亂流之中，狂暴的火焰之力，似乎要將龍塵撕成碎片。

  龍塵震驚之下，不得不開啟赤龍戰身，否則這恐怖的火焰亂流，會令他的肉身承受不起。

  龍塵不禁心頭一驚，在他穿越梵天之路時，龍塵就感應到了這裡的空間波動，龍塵沒到來前，這空間波動，根本沒有如此劇烈。

  而當龍塵到來後，它就如同火山噴發了一般，仿佛是在故意針對龍塵，要知道，這恐怖的火焰亂流，就算是一般的天命之子都承受不住。

  「前面有東西」

  龍塵忽然感應到前方有恐怖的能量波動，龍塵在火焰亂流之中艱難前行，本來火靈兒要出來幫龍塵，但是被龍塵制止了。

  如果火靈兒出現，一定會引起火焰異動，這樣很容易暴露，龍塵知道，陸梵以及梵天丹谷的天命之子級的強者，肯定早就進來了。

  因為在梵天之路上，龍塵沒有遇到一個像樣的強者，很顯然，他們沒有資格進入這裡，所以，只能留在梵天之路內修行。

  在不清楚周圍情況下，龍塵不敢大意，他要悄悄潛入進去，先探探周圍的情況。

  龍塵在火焰亂流中穿行，走了半個時辰，越是向前，空間亂流的波動，反而越小，直到後來，流動幾乎停息了下來。

  很快，龍塵看到了一道結界，結界的前方，龍塵看到了無數身影，他們正圍著一塊高達百里的菱形晶石。

  當龍塵看到那塊晶石，龍塵不禁心頭狂跳，就連混沌空間裡的火靈兒也忍不住一聲驚呼。

  因為在那晶石上，龍塵感受到了無盡的火焰之力，這塊晶石中的火焰之力，無所不包，無所不容，龍塵感應到了天虹彩焰、冰魄神焰、太陰之火、太陽之火，甚至是炎虛之焰的力量。

  「看來這就是天火源石了。」龍塵的心撲騰撲騰一陣狂跳，他沒想到，這天火源石竟然蘊含著天地間所有天火的力量。

  甚至在那天火源石上，龍塵感受到了從未見過的天火波動，在那恐怖的火焰波動面前，龍塵感覺靈魂一陣陣地顫抖，有恐懼，也有親切，與此同時，龍塵混沌空間裡的金色蓮子，似乎受到了什麼感應，也開始變得活躍起來。

  龍塵出現，但是那些在天火源石面前的強者們，沒有一個人察覺，他們的目光都死死的盯著眼前的天火源石。

  龍塵很好奇，他們都在看什麼，當龍塵悄悄走出火焰結界，看到那天火源石上的景象，龍塵瞬間熱血上涌，雙目之中一片冰冷。