天火源石前方，匯聚了無數人，人族、魔族、血族、妖族、冥族等等無數種族，全部都到了，人山人海，將那天火源石團團圍住。

  龍塵看到了陸梵的身影，因為他太顯眼了，他站在眾人的前方，很顯然，所有人都要以他馬首是瞻。

  而在陸梵的身後，龍塵看到了冥龍無殤、羅玉嬌、琴可清、凰無道等人，跟他們一起的，還有許多陌生面孔，竟然有數十人之多。

  也就是說，這些龍塵從未見過的人，都是與冥龍無殤等人同一個級別的存在。

  除了這幾十個人，龍塵還看到了火千舞，只不過，她只能站在這群人的後面，顯然，她沒有資格與他們站在一起。

  而在火千舞等人身後，還有數以百萬計的強者，這些人全部都是恐怖的天命之子，顯然，能來到這裡的必須得是天命之子級別的存在。

  龍塵悄無聲息地到來，結果這數百萬人沒有一個人注意到龍塵，因為他們所有人的注意力，都集中在了前方的天火源石之上。

  在天火源石的下方，是一個巨大的祭壇，天火源石被豎立在祭壇的中央，而在祭壇之上，神光流轉，一群身影被封印了。

  當看到這群身影，龍塵的拳頭一瞬間握緊，他沒想到，包括白映雪等人在內，全部都被封印在其中。

  不光是白龍一族弟子，之前與龍塵分開的狐小雨和鳳幽，也在其中，她們一個個面色蒼白，雙手結印，盤坐在祭壇之中，似乎正在與祭壇之力對抗。

  「天凡兄，這兩條雜魚多虧了你，否則我都不知道，他們對龍塵這麼重要。」天火源石前，陸梵看著結界內的鳳幽和狐小雨，他面容陰森地道。

  「實際上，我們棋宗一直都在關注著這個傢伙，他的一舉一動，都逃不過我們棋宗的監視。

  龍塵膽大包天，褻瀆神明，罪該萬死，這兩個女人跟龍塵關係密切，我讓奇峰抓來，如此一來，跟龍塵有關的人，一個不落都在這裡了。」那個被陸梵稱為天凡兄的人，淡淡地道。

  這個男子，長髮披肩，頭戴斗笠，讓人無法看清他的面目，此人乃是太古四宗之一的棋宗里，年輕一代的領軍人物，名為李天凡。

  此人是被封印的太古天驕，在這一代覺醒，據說有極大的機會，爭奪棋宗宗主之位。

  未來的棋宗宗主，就算是梵天之子也不敢小覷於他，故而以天凡兄相稱，可見陸梵多麼重視他。

  「嘿嘿，這一切都是天凡師兄神機妙算，早就料到這兩個賤人不會走梵天之路和天夜之橋，而是選擇外門歧路的血紋之路進來。

  我們布置好了陷阱，幾乎沒費什麼力氣就將她們擒獲了。」人群之中，一個身穿棋宗弟子服飾，臉上帶著金色面具的男子嘿嘿一笑道。

  這個男子，就是李天凡口中稱為奇峰之人，而這個叫奇峰的男子一開口，龍塵頓時咬牙切齒，原來此人，正是當初透露獵命一族消息給他，讓他去偷襲獵命一族的傢伙。

  當時，龍塵就覺得這人有古怪，但是因為他透露的消息，極為準確，讓龍塵誤以為，他跟獵命一族有仇，來了一個借刀殺人。

  但是不管怎麼說，龍塵內心深處，還是感激這個傢伙的，畢竟，從獵命一族，龍塵獲得了紫血一族的消息。

  龍塵一直覺得，自己欠了這人一個人情，沒想到，棋宗一直在利用他，並且將他的底細，摸得清清楚楚。

  甚至連鳳幽和狐小雨的事情，都沒能瞞過他們，一想到自己被人給耍了，龍塵心中的怒火，在熊熊燃燒。

  「龍塵，你這個殺千刀的混帳，你敢褻瀆偉大的梵天神尊，我今天就先血祭了你的朋友！」陸梵看著祭壇內的眾人，他臉上浮現出一抹陰森的笑容。

  「還不開始，等什麼呢？」就在這時，一個冰冷的聲音傳來。

  那個聲音一出，龍塵心頭一凜，他尋聲望去，看到了一個令他不敢相信的身影。

  「炎洪」

  那人正是曾經被他擊殺的炎虛之子炎洪，當龍血軍團與天人族發生衝突，被逼入異火空間，龍塵發現了炎虛神蓮，在炎虛神蓮內，看到了寄生在炎虛神蓮內的炎洪。

  「哥哥糟了！」就在這時，火靈兒發出一聲驚呼。

  「怎麼？」龍塵嚇了一跳。

  「當初在炎虛神蓮內，我留下了一部分力量，寄生在他的身上，如今，我竟然沒有一點感應，這說明，我留下的手腳被他發現了，他已經破除了寄生。」火靈兒道。

  「沒關係，意料當中的事。」龍塵示意火靈兒不用緊張，當初乾坤鼎就說過，這件事成功的希望不大，龍塵也沒放在心上。

  只不過，龍塵搞不懂這群人要幹什麼，他現在的首要目的，是要知道梵天丹谷到底要幹什麼，如何才能解救白映雪等人。

  面對炎洪冷冰冰的喝問，陸梵冷冷地道：「想要全面釋放天火源石的力量，需要神聖之力來釋放。

  如今祭壇正在抽取他們的神聖之力，等到天火源石的能量飽和，自然會開啟，你很著急麼？如果真的著急，你自己去開啟好了。」

  顯然，陸梵對炎洪的態度很不爽，說話也一點不留情面，炎洪一聽，頓時大怒，周身黑色的火焰一瞬間升騰而起，緊接著背後異象中，一朵遮天黑蓮浮現。

  「你別以為你是梵天之子，就可以為所欲為，我是偉大的炎虛之子，你說話給我小心一點。」炎洪怒喝道。

  炎洪這一亮出異象，周圍的人都嚇了一跳，尤其那黑色蓮花綻放，宛若惡魔張開了大嘴，似乎要將天地萬物都吞噬掉，令人靈魂一陣冰冷。

  「炎虛之子，又如何？被龍塵打得魂飛魄散，運氣好才留得一命，就你這種人，有什麼資格在我面前囂張？」陸梵見到炎洪的模樣，非但沒有收斂，反而火上澆油。

  「你找死！」

  炎洪大怒，大手張開，一把纏繞著黑色火焰的長槍，直指陸梵。