「炎洪，你這脾氣也太大了吧？」

  就在炎洪亮出兵器之際，棋宗李天凡開口了，他看著炎洪道：

  「你在龍塵手上敗過，陸梵兄說的是事實，如果你覺得陸梵說的是假話，剛好，我棋宗還有當時的留影玉，要不要給你放出來看一看？」

  「你……」

  聽到李天凡如此一說，炎洪頓時怒氣衝天，當初被龍塵擊殺，他差點形神俱滅，如果不是剛好被炎虛神蓮捕捉，他早已經魂飛魄散了。

  這是他最大的傷疤，如今被陸梵揭開，他如何不怒？而李天凡更狠，竟然還要放出那段畫面，這簡直是殺人誅心。

  「敗者，應痛定思痛，知恥而後勇，掩蓋事實，非智者所為。」就連一向冷漠的琴可清，也開口了。

  很顯然，這裡所有人，除了炎洪，幾乎都是站在陸梵這邊的，沒辦法，陸梵可是東道主，而開啟天火源石，也需要他來進行。

  「聽明白了麼？琴可清仙子的意思是，只有蠢貨，才會掩蓋事實。」凰無道更是直接來了個落井下石，一臉嘲諷地道。

  「嘎吱嘎吱……」

  炎虛被所有人針對，那一刻，他手中長槍攥得嘎吱作響，似乎隨時都要暴走一般。

  那一刻，他成了孤家寡人，炎洪雙目之中殺機畢露，他咬著牙道：「一群蠢貨，就知道捧臭腳，你們給我等著，你們覬覦我的羞辱，我炎洪必會百倍奉還。」

  即使強大如炎洪，在眾人環視之下，也不得不忍著，炎洪雖然自負，他自認為無懼任何一人。

  但是被這麼多人同時針對，他也感到心虛，另外，他來到這裡，是衝著天火源石內的那一絲炎虛本源而來，不能因小失大。

  陸梵知道炎洪的目標，所以他知道，炎洪不敢動手，也知道，他沒有得到炎虛之焰前，是不會走的。

  陸梵知道炎虛一脈不好惹，但是他身為梵天之子，身份尊崇，如果弱了名頭，就等於是弱了梵天一脈的氣勢。

  據他所知，炎虛一脈和梵天一脈，井水不犯河水，他不想招惹炎洪，但是也不表示他就怕了炎洪。

  「陸兄好手段，竟然能將白龍一族一個不少地擒住，而且一個個毫髮無傷，這手法，令人佩服。」炎洪不說話了，天人族的羅玉嬌開口了。

  羅玉嬌一開口，眾人紛紛點頭，白龍一族身負神聖龍血之力，實力是非常強大的，尤其他們擅長合擊之術，與他們對戰，非常棘手。

  雖然白映雪實力在他們面前不算什麼，但是當整個白龍一族的神聖之力匯聚在一起，就會變成鐵板一塊。

  雖然以他們的實力，也可以拿下白龍一族，但是硬拼之下，必然有所損傷，而如今白映雪等人並沒有受傷，似乎戰鬥一開始，就結束了，這手段，就算是羅玉嬌等人，也感到震驚。

  陸梵微微一笑道：「白龍一族這群食古不化的蠢貨，他們那點小心思，我們早就知道了。

  我們這次邀請他們來，這些弟子，就是來做祭品的，而那些老傢伙們，事後會用他們的龍頭立威的。

  白龍一族的傳送地點，早就設置好的，除了龍塵那個白痴外，所有白龍一族都直接被封印了，連一絲反抗的餘地都沒有。」

  聽到陸梵的話，龍塵心裡咯噔一下子：梵天丹谷太陰險了，原來一切都在他們的掌控之中，白龍一族上當了。

  不光白映雪等人被當做了祭品，封印在擂台之上，就連白影萱等人也危險了，很顯然，白影萱等人根本不知道發生了什麼事。

  只聽得陸梵繼續道：「諸位要麼是梵天神尊的虔誠信徒，要麼是我梵天丹谷的忠誠夥伴，我們梵天丹谷也不能小氣。

  我們會用這些白龍們的神聖龍血，徹底引爆天火源石內的所有力量，也就是說——這次過後，再也沒有天火魔域了。」

  「這……」

  陸梵這話一出，羅玉嬌、琴可清、凰無道等人全部動容，冥龍無殤忍不住道：

  「這對梵天丹谷來說，豈不是損失太大了？」

  「為了表現我們梵天丹谷的誠意，這點損失又算得了什麼？聽清楚了麼？這點！」怕眾人不明白，陸梵又重複了一下這個詞。

  「這點？」

  眾人心頭一凜，難道這天火源石在梵天丹谷來說，也只不過是一點點損失而已？

  看到眾人驚駭的表情，陸梵非常滿意地笑了笑道：「梵天丹谷的底蘊，遠超諸位的想像，當然，也超過我的想像。

  所以，對於忠實的朋友，我們梵天丹谷是從來不會吝嗇的，但是對於敵人……」

  陸梵看向祭壇上的白映雪等人，臉上露出一抹陰森的笑容：「我們梵天丹谷也不會婦人之仁，對於那些冥頑不靈，食古不化的傢伙，只能將他們從這個世界上抹去。」

  在場所有人都震驚於陸梵的話語，如果真的如同陸梵所說，梵天丹谷要將這塊天火源石引爆，那麼他們的收穫將是難以想像的。

  這時候，他們眼中甚至出現了一絲懊悔之色，因為這次梵天丹谷邀請他們參加天火魔域，雖然他們知道會有好處，但是卻沒想到好處會如此巨大。

  因為各族都有自己的傳承之地，在那裡渡劫，會更好地傳承先祖秘法和神通，更會得到先祖的祝福，完美進階。

  但是那些渡劫之地內的資源，需要細水長流，不可能一次性釋放，所以，他們留下一部分人在家族渡劫，一部分人來天火魔域渡劫，一方面是給梵天丹谷一個面子，表明態度，另外一方面，也是減少族內的負擔。

  誰能想到，梵天丹谷此次如此大方，竟然要引爆天火源石，早知道這樣，他們肯定會傾巢出動了，這可真是千載難逢的好機會啊，一旦錯過就不會再有了。

  看著眾人面色複雜的表情，陸梵臉上的笑意更濃了，不過他心中卻帶著一抹冷笑：就算引爆了天火源石，沒有梵天神尊的祝福，你們又能分得多少？

  「以生命去獻祭，這是不是太過殘忍了呢？」就在這時，一個聲音傳來，這個聲音一出，陸梵等人的臉色就變了。