在場強者中，有一個群體十分特殊，她們全是妙齡女子，每一個都氣質高雅華貴，令人不敢褻瀆。

  這群體人數不多，只有數百人，但即使是陸梵，也不敢小覷她們，因為她們來自琴宗。

  只不過，讓眾人沒想到的是，從琴宗人群之中，走出一個女子，那女子不是別人，正是琴宗強者廖羽黃。

  「羽黃師姐？」當看到廖羽黃站了出來，琴宗其他弟子們，一臉震驚地看著她。

  不光琴宗弟子震驚了，其他勢力的強者，也都一臉的不敢置信，琴宗弟子這是什麼意思？

  要知道，這裡所有勢力，都是梵天丹谷邀請來的，梵天丹谷將好處給了大家，廖羽黃這番話，豈不是在故意噁心梵天丹谷。

  「羽黃，你什麼意思？」看著廖羽黃站了出來，琴可清頓時臉一沉，厲聲喝道。

  而陸梵此時臉色也不好看了，他冷冷地道：「早聞琴宗弟子，高傲得緊，今日一見，還真是名不虛傳。」

  陸梵怒了，如果廖羽黃不是來自琴宗，他早就出手將之斬殺，他的話，是說給琴可清聽的。

  琴可清又不是傻子，怎麼聽不出陸梵的意思？她身為琴宗的領軍人物，屬下這時候站出來，拆得可不光是梵天丹谷的台，更是對琴可清的一種無視。

  面對眾人凌厲的目光，看著琴可清陰沉的臉色，廖羽黃依舊神色平靜，不卑不亢地道：

  「梵天丹谷邀請我們前來共享天火源石，我琴宗感激不盡，但是我琴宗修的是樂道，樂道通天，明心見性，遵循自然規律之起落，順應萬道興衰之更迭。

  樂之道，在於聆世間萬物之聲，感七情六慾之本，品百味人生之源，修樂勝於修心、修心勝於修道、修道勝於修行。

  為了修行，更快速地提升自身境界，而忘記本心，吃人血饅頭，本末倒置，污心染道，非我琴宗弟子應行之事。」

  廖羽黃的聲音本來就好聽，而這幾句話，說的更是鏗鏘有力，如大道玄音，深入人的靈魂。

  龍塵聽了廖羽黃的話，不禁心中感嘆，這個廖羽黃才是真正的音修，尤其那句：修樂勝於修心、修心勝於修道、修道勝於修行，更是令人佩服地五體投地。

  在她看來，修行是最低級的事情，所謂的修為戰力，不過是好勇鬥狠的資本，並不是她所追求的東西。

  龍塵這才明白，廖羽黃才是一心一意地追尋樂道，而其他人，卻都想著如何藉助樂道提升自己的力量，兩者高下立判。

  聽了廖羽黃的一番話，琴宗弟子們無不動容，她們都是修樂之人，廖羽黃的話，卻令她們醍醐灌頂，似乎靈魂一瞬間得到了升華。

  她們看向廖羽黃的眼神之中，除了欽佩，更帶著絲絲崇拜，她們此時才知道，廖羽黃在樂道上的境界，要比她們高出太多太多了。

  眼看著琴宗弟子們情緒上出現了波動，琴可清的臉色更加難看了，在琴宗，她就一直看不上廖羽黃。

  琴可清乃是古代封印的天驕，天賦高絕，舉世無雙，在這一代被喚醒，滿以為可以傲視同階，卻沒想到，琴宗不光這一代人才輩出，同時還有許多古代封印的天驕，也被喚醒了。

  琴可清只能統領一部分琴宗弟子，而這一部分琴宗弟子中，除了幾個古代封印的怪物外，還有廖羽黃這個天賦驚人的弟子。

  而廖羽黃在琴宗弟子中，也有不小的威望，而琴可清又是性格霸道，脾氣暴烈之人，她無法容忍手下有人的光芒，威脅到她。

  所以，在琴宗的時候，廖羽黃數次被刁難，但是她從不計較，甚至淪為伴奏助演，她也毫無怨言。

  琴可清見廖羽黃並不反抗，又因為廖羽黃的背景，逐漸不再那麼明顯地針對她，而如今，廖羽黃站出來，琴可清第一時間想到的不是天火源石本身，而是她要挑釁自己的威嚴。

  琴可清怒不可遏地吼道：「你給我閉嘴，你有什麼資格說這些話，你這是想教訓我麼？還是你認為，琴宗讓我們來天火魔域本身就是一個錯誤？」

  不等廖羽黃開口，琴可清繼續喝道：

  「我早就看你不服我，你不服，可以直接挑戰我，說那些冠冕堂皇的話，你虛偽不虛偽？

  別以為你的母親是分宗宗主，就可以為所欲為，你母親沒教過你身為下屬，就應該聽從命令麼？你的教養呢？」

  琴可清的話極為惡毒，這幾乎是表明了罵廖羽黃沒教養，這等於是連廖羽黃的母親都扯出來了。

  龍塵聽了琴可清如同潑婦罵街一般的吼聲，不禁一陣無語，心毒嘴臭，這樣的潑辣悍婦，也能成為領軍人物？

  琴宗的高層眼睛是瞎了麼？就算她實力再強，德行不能服眾，又有什麼用？只會把人心搞散了。

  別說跟廖羽黃比，就算跟一般琴宗弟子相比，她的氣度心胸也遠遠不及。

  面對琴可清的怒吼，廖羽黃臉色一沉，她的身體微微有些發抖，很顯然，她怒了，她冷冷地道：

  「我從來沒有仗著我母親的身份為所欲為，這一點，所有琴宗弟子都可以作證。

  另外，我母親告訴過我，當遇到一件事，如果確定是錯的，不管什麼原因，都不要去做。

  我可以確定，你們這麼做，就是錯的，沾血的饅頭是不能吃的，或許別人可以吃，但是我們琴宗不可以吃。」

  「你……」

  琴可清大怒：「白龍一族與梵天丹谷作對，死有餘辜，跟我們琴宗沒有任何關係。」

  廖羽黃搖頭道：「白龍一族是否死有餘辜，我沒有資格評價，但是我知道，沾血的饅頭不能吃。」

  「你給我閉嘴，什麼沾血的饅頭，都是胡說八道，太上覆星訣只煉到了第五重，就止步不前的蠢貨，你有什麼資格胡說八道？你再妖言惑眾，別怪我辣手無情。」琴可清看著廖羽黃，眼睛裡浮現出一抹殺意，顯然，她對廖羽黃動了殺心，她想趁這個機會除掉廖羽黃。

  這對琴可清來說，是一個天大的好機會，在場所有人都可以給她作證，畢竟這件事關係到琴宗與梵天丹谷的合作，她就算殺了廖羽黃，琴宗也不會追究她的責任。

  然而，就在所有人的目光都集中在廖羽黃和琴可清身上時，龍塵已經收斂氣息躡手躡腳混入了人群之中，沒有人注意到，人海中多了一個人。