琴可清聲色俱厲，眼神之中殺機暴涌，在場所有人都全神貫注看著二人，要知道，琴宗是太古四宗之一，極具神秘色彩，誰都想知道，琴宗的強者到底會強到什麼程度。

  在場的強者眾多，很多人都看出來了，琴可清有些妒忌廖羽黃，這次恐怕要公報私仇了，所以，在場的強者們眼睛都不眨一下，生怕錯過了精彩瞬間。

  面對狂怒的琴可清，廖羽黃依舊面色平靜，她淡淡地道：「我強也好，弱也罷，太上覆星訣練到第幾重都沒有任何意義。

  我沒有插手，也沒能力插手梵天丹谷與白龍一族之間的恩怨，更沒有破壞琴宗與丹谷間的關係。

  不過，我依舊堅定我的立場，染血的漫頭不能吃，如果你們硬要吃，也隨你們，我會退出這天火之劫，自行找地方渡劫。」

  廖羽黃這話一出，頓時有琴宗弟子站到了廖羽黃的身後，顯然，她們認同廖羽黃的說法。

  用白龍一族的生命做獻祭，來讓自己獲益，她們都感覺無法接受，雖然白龍一族不是因為她們而死，但是他們如果渡劫受益，那就是吃沾血饅頭。

  當有人站到廖羽黃的身後，表明了立場，頓時大部分人都站了過去，數百人之中，只有數十人站在原地，她們看看廖羽黃，又看了看琴可清，一時間不知道該如何選擇了。

  那一刻，琴可清臉罩寒霜，而這個時候，李天凡嘿嘿一笑道：

  「羽黃仙子，人美心善，氣度雍容，最難得的是，有如此人氣，看來，將來琴宗未來宗主之位，必然有閣下一席啊！」

  當李天凡這話一出，剛剛憑藉龍血波動，潛到一群龍族強者身邊的龍塵，頓時怒氣暗生。

  這個棋宗的傢伙太陰毒了，他這分明是火上澆油，直擊琴可清最致命的地方，本來這個女人妒忌心就強得要命。

  果然，當聽到李天凡的話，琴可清頓時面目開始變得猙獰起來，她厲聲喝道：

  「你們什麼意思，這是要造反麼？既然你們要造反，那就一起死吧！」琴可清大怒，殺氣一瞬間爆發，氣浪滾滾，玄音激盪，周圍的人，受她的氣息影響，紛紛倒退出去。

  「機會來了！」

  龍塵見狀，不禁大喜，假裝受不了琴可清的氣息，與眾人一起飛速倒退，而他倒退的方向，卻是那塊天火源石。

  「轟隆隆……」

  琴可清殺意沖天，狂暴的威壓肆虐，隱隱可看到無數透明的刀刃在虛空之中旋轉，割裂了空間，發出刺耳的音爆。

  眾人心頭駭然，這琴可清還沒召喚出異象，那威壓都已經壓得無數天命之子呼吸困難，靈魂顫慄，這要是召喚出異象，還不得把人一瞬間壓死？

  在場的人，全部都是天命之子級別的存在，而且還是天命之子中的佼佼者，否則根本沒有資格來到這裡。

  就算是天命之子中的精英，也無法承受琴可清的氣息，這讓他們駭然，他們也終於見到了，傳說中的太古四宗，是多麼地恐怖了。

  李天凡臉上掛著一抹陰陰的笑容，看著琴宗自相殘殺，沒有比這更賞心悅目的事了。

  而陸梵等人，也樂意看熱鬧，反正開啟天火源石，還需要一定的時間，不如看一場好戲，他們也很好奇，琴宗的強者是否真的有傳說中那麼恐怖。

  「可清師姐，你這是什麼意思？」

  這一刻，廖羽黃臉色變了，琴可清的氣機已經將她鎖定，森冷的殺意，令她骨頭生寒，她可以確定，琴可清對她動了殺心。

  最令她震驚的是，此時的琴可清似乎已經瘋了，她一旦出手，那恐怖的力量，會滅殺其他琴宗弟子。

  廖羽黃生性恬淡，她無法理解琴可清怎麼會忽然變得如此瘋狂，那是因為她不知道，女人的妒忌心有多麼可怕。

  琴可清是古代強者，實際上，在她那個時代的琴宗，還有一個天賦資質都不弱於她的天驕，甚至那個天驕比她更勤奮，更拼命。

  然而，那個天驕卻被她用陰謀害死了，雖然她做得非常隱蔽，但是紙終究包不住火，畢竟那可是琴宗的絕代天驕，那天驕的死引起了整個琴宗的轟動。

  結果當真相大白後，琴宗上下震怒，就要處死琴可清，但是琴宗內部卻分成了兩派，一派主張處死琴可清，維護琴宗秩序。

  而另外一派，認為那個天驕已死，如果再處死琴可清，琴宗一下子痛失兩個絕世天驕，這個損失無法承受。

  兩大派系鬧得不可開交，甚至有分崩離析的風險，最終琴可清被暫時封印，不許她出現在琴宗，琴宗原本是打算三十年後，重新投票決定如何處置琴可清。

  經過三十年的冷靜期後，重啟這件事，那些一心想處死琴可清的人，也逐漸冷靜了下來，這回打算處死琴可清的人，只有不到兩成。

  這樣一來，少數最終只能服從多數，琴可清沒有被處死，但是那些痛恨琴可清的人說過，此生不想見到她，於是乎，琴可清就那麼一直被封印了下來。

  如今琴可清被喚醒，當初的秘辛只有當代琴宗宗主一人知曉，而當代琴宗宗主，也非常看重琴可清的天賦，對於這件事，沒有告訴任何人。

  而琴可清面對廖羽黃，妒忌之心大起，尤其看到那麼多琴宗弟子站在廖羽黃身後，她又回憶起了當年的那一幕，而李天凡的那些話，則成了一劑猛藥。

  琴可清看著廖羽黃，就好像看到了當初被她擊殺的那位琴宗天驕，她甚至懷疑廖羽黃是不是那位投胎轉世來找她報仇的，此時她殺心暴涌，如同脫韁的野馬，再也不受控制。

  「可清師姐，你冷靜冷靜，你們繼續渡你們的劫，我們走我們的路，各不相干，何必同門相殘，以死相拼？」廖羽黃又驚又怒地道。

  「賤人閉嘴，今天，沒有人可以救你，你必須死！」琴可清怒喝，與此同時，她周身空間不停地收縮，整個世界開始顫抖。

  「你還是想想如何救自己吧！」

  就在這時，一個懶洋洋的聲音傳來，當聽到那個聲音，陸梵、冥龍無殤、羅玉嬌、凰無道等人，身軀一震，就連琴可清也嚇了一跳，轉頭看向天火神石。

  天火神石上，龍塵正笑嘻嘻地看著眾人，那一刻，全場一片死寂。