龍塵坐在天火源石之上，俯視著眾人。

  在天火源石的下方，本來已經陷入了昏迷的白映雪等人，如今都已經甦醒，她們正一臉震驚地看著眼前的一切。

  原來白映雪等人被傳送入陷阱，頓時昏迷，茫然不知道發生了什麼。

  「龍塵」

  當看到龍塵，別人臉上都是震驚之色，而陸梵原本還算英俊的面容一瞬間扭曲，猙獰得嚇人，他咬著牙道：

  「你居然沒有死！」

  「切，小小的天命詛咒，也想咒死我？你太高看自己了吧？那天要不是地魔一族的那幾個老傢伙，你早就去投胎了。」龍塵搖搖頭，然後看著人群之中的炎洪道：

  「炎洪，你也不用生氣，這個傢伙在地魔一族的地盤上，被我打得屁股尿流，連褲衩子都打飛了，就差跪地喊爹了。

  上次雖然你死了，但是從某種程度上來講，他比你要狼狽得多，而且，我覺得，你的實力，應該比他強一些。」

  龍塵這話一出，在場強者無不駭然，聽龍塵的口氣，兩人已經交過手，而且還是以陸梵敗北而告終。

  要知道，陸梵可是梵天八子之一，有大梵天的意志庇護，幾乎是無敵的存在，龍塵竟然擊敗過他？

  而如今，陸梵神情激動，面容扭曲得變形，就可以判斷出，龍塵說的應該不是假話。

  龍塵擊敗過陸梵，這個消息令在場所有人震驚，冥龍無殤、羅玉嬌、凰無道等人都一臉的不敢置信，雖然他們沒有與陸梵交過手，但是強者的感應告訴他們，這個陸梵實力深不可測，他們沒有把握贏陸梵。

  而炎洪聽了龍塵的話，內心頓時舒服了許多，之前他被所有人針對，早就憋了一肚子的火，如今看到陸梵七竅生煙的模樣，別提多高興了。

  「陸梵本來就不是我的對手，如果不是因為他是梵天之子，剛才我就弄死他了！」

  炎洪冷笑道：「不過，你的話令我很舒服，為了感謝你，這樣吧，一會兒我會給你留一個全屍。」

  「別啊，你這麼客氣的話，一會兒我會不好意思對你下殺手的 ，你不用手下留情，當然，我也不會讓你活著離開這裡。」龍塵嘿嘿一笑道。

  「白痴，現在的我早已經不是以前的我了，今天，無法活著離開的人是你。」炎洪冷笑道。

  面對炎洪的嘲諷，龍塵毫不在意，反而臉上帶著一抹興奮之色，他的目光從陸梵、李天凡、冥龍無殤、羅玉嬌、凰無道等人身上掃過，他這時候才注意到，這群人中全部都是這個級別的高手。

  「魔族、血族、石族、獵命一族、冥族、妖族……好傢夥，我的敵人都集合齊了，李天凡你這是代表棋宗，琴可清你代表琴宗麼？」龍塵最後看著二人道。

  李天凡看到龍塵，雖然最開始吃了一驚，不過現在他卻是一臉平靜之色：

  「聽聞凌霄書院有史以來最年輕的院長，神功蓋世，智慧無雙，乃是一位有勇有謀之人，不過今日一見，我卻覺得，傳言有些過了。

  在我看來，你不應該如此愚蠢地來到這裡，這簡直是自尋死路，你可知道，這裡本身就是一個陷阱。

  說實話，我真的很想跟凌霄書院的第一高手一拼高下，可惜，貌似有更多的人想要你的命，這個機會，輪不到我，真是可惜。」

  李天凡並沒有直接回答龍塵的問題，不過，從他的語氣中，實際上已經給了龍塵答案。

  「陷阱？切？毛的陷阱啊，想忽悠我？孩子，你還是太嫩了。」龍塵嗤之以鼻地道：

  「這裡的一切，都是梵天丹谷布置的，以陸梵的智商他根本算計不到我會來這裡，這個自負的傢伙，以為他的天命詛咒會置我於死地。

  就算無法咒死我，也會要了我半條命，他唯一的選擇，應該是第一時間逃離這裡，而不是來這裡。

  攻心之術，就不用跟我玩了，沒有任何意義，你還是留著力氣，去忽悠別的小朋友吧！」

  龍塵說完，看向琴可清然後又看向廖羽黃道：「你們兩個可否表個態？誰能代表琴宗？免得一會動起手來，還有那麼多的顧忌。」

  琴可清冷笑道：「死到臨頭還敢囂張？真不知道死字怎麼寫，我琴可清可以告訴你，琴宗與梵天丹谷同氣連枝，丹谷的敵人，就是我琴宗的敵人。」

  聽了琴可清的話，龍塵點了點頭，表示已經聽清楚，他轉頭看向廖羽黃，嘴角浮現出一抹微笑：「老朋友，感謝你之前對白龍一族的善舉，囚牛的智慧果然從未讓人失望。」

  廖羽黃見到龍塵到來，也是吃了一驚，對於龍塵她有著一種奇異的好感，在她心中，龍塵是一個極具智慧，又精通音律之人，甚至被她認為是第一知音。

  而當龍塵提到囚牛二字時，廖羽黃更是睜大了眼睛，她瞬間明白了，在寒天廣場上的白大樂就是龍塵，兩人本來就是一個人。

  龍塵此時也不再偽裝，因為之前偽裝，是怕自己連累白龍一族，但是梵天丹谷如此陰險，居然要獻祭白龍一族，兩大勢力已經徹底水火不容，那麼也就沒有什麼連累不連累這一說了。

  看著龍塵，廖羽黃一臉複雜之色，她搖搖頭道：「實際上也不算幫忙，羽黃年少力薄，沒有能力參與別人的紛爭。

  我們只能管好自己，染血的饅頭我們不能吃，這是琴宗做人的底線，而我們，也將堅守自己的底線，除此以外，我們無法做得更多了。」

  廖羽黃眸子中，浮現出一抹難過，龍塵是她年青一代中，最為欣賞的人，她也知道龍塵是一個重情重義的大好男人，他所行之事，也是光明正大的。

  她應該出手幫助他才對，但是她不是孤身一人，她是琴宗弟子，她的一舉一動代表著琴宗，這個身份束縛了她，讓她無法去幫助龍塵，這令她極為難過。

  聽到廖羽黃的話，龍塵微微一笑：「如此最好，既然你不是我的敵人，一會兒就略微離遠一點，免得——崩一身血！」

  「天堂有路你不走，地獄無門自來投，龍塵，今天就讓我們了卻我們之間的未結之戰！」

  等兩人說完，陸梵嘴角浮現出一抹森冷的笑容，忽然他雙手結印，那巨大的天火源石之上，無數符文亮起，一股浩瀚的神威輻射而出。