「他可以掌控天火源石？」李天凡等人一驚，陸梵什麼意思？那之前等那麼久又有什麼意義？

  李天凡等人不知道的是，陸梵確實可以掌控天火源石，因為這塊天火源石上，有梵天神紋，他身為梵天之子，自然有手段掌控它。

  但是李天凡想要引爆這顆天火源石，只靠自身的力量是遠遠不夠的，所以他要抽取白龍一族的神聖力量，來將這個天火源石的力量引爆。

  這樣一來，天火源石的力量爆開，但是梵天神紋還在，它可以將天火源石一半的力量鎖定，提取出最精華的部分，給李天凡單獨享用。

  而剩下的一半力量，由在場所有強者共同分享，因為天火源石的力量太過龐大，李天凡根本吸收不完，九成九的力量會被封印在梵天符文之中。

  按照原來的計劃，李天凡會將這些梵天符文吸收，在體內形成封印，而封印中的力量，可以令他日後的修行突飛猛進。

  他不需要丹藥支撐，不需要刻苦修煉，這符文中的能量，足夠將他送到九脈天聖之境，甚至可以觸摸到人皇境的門檻。

  可以說，這裡的一切，都在掌控之中，雖然他沒料到龍塵會來到這裡，但是他一點都不慌，甚至無比激動，因為這裡才是他的主場，龍塵今天插翅難飛。

  「嗡嗡嗡……」

  天火源石之上符文流轉，浩瀚的神威沖刷著天地，祭壇上的白映雪等人一陣驚呼，他們體內已經所剩無幾的血脈之力，正瘋狂地被天火源石抽取。

  「龍塵快跑，天火源石要爆了。」白映雪驚恐地大叫，因為血脈之力被抽取，所以她能感應到天火源石的內部狀態，這天火源石即將爆開。

  天火源石一旦爆開，那恐怖的力量，會一瞬間將她們連同腳下的祭壇炸成虛無，龍塵如果不跑，也會被一瞬間滅殺，沒有人能抵抗天火源石的力量。

  「你們放心，龍塵是不會跑的，他不是那種見死不救的人，否則，他有什麼臉在這個世界上混？」面對白映雪的驚呼，李天凡大聲回應道。

  不得不說，這個李天凡的嘴巴是真的損，如果龍塵離開，就是見死不救，他這是拿話激龍塵，讓龍塵無法逃走。

  面對李天凡的激將之法，龍塵嘴角浮現出一抹嘲諷之色：「都是一些上不得台面的伎倆，就別拿出來丟人了，小小的梵天符文，能奈何得了你龍三爺麼？」

  面對瘋狂震動的天火源石，龍塵大手一伸，掌心之中浮現出一道符文，那符文一出，無盡的生命之力綻放，天地為之一顫。

  「坤之道——神歸無極！」

  龍塵一聲斷喝，一隻手就那麼拍在天火源石之上，沒有出現驚天爆響，甚至沒有發出什麼聲音，浩瀚的生命之力降臨，瘋狂顫抖的天火源石一瞬間平靜了下來。

  之前被點亮的梵天符文也都黯淡了下來，然而讓白映雪等人無法相信的是，她們被抽取的血脈之力，竟然急速回歸，全部都還給了他們。

  「什麼？」

  陸梵看到這一幕，又驚又怒，這梵天神符只有他這位梵天之子才可以驅動，哪怕是韓千葉來了也不行。

  然而這蘊含大梵天意志的梵天符文，竟然被龍塵給壓制了，之前抽取的力量，竟然全部還給了白映雪等人，也就是說，之前的努力全都白費了。

  「混蛋，你阻止不了我的！」

  陸梵一聲怒喝，背後梵天神像出現，他口誦真經，雙手急速結印，那已經黯淡的梵天符文再次亮起，白映雪等人一聲驚呼，體內的血脈之力，再次被瘋狂抽取，而她們卻一點抵抗之力都沒有。

  與白映雪在一起的鳳幽和狐小雨感到血脈之力離體而去，這樣下去，只需要數個呼吸的時間，就會將她們的血脈之力抽乾。

  「阻止不了你？我不信？」

  龍塵似乎早就料到了陸梵的動作，只見他不慌不忙，大手一張，大聲喝道：

  「妖月鼎」

  然後乾坤鼎出現在了龍塵手中，龍塵手持乾坤鼎對著天火源石輕輕一敲。

  沒錯，就是輕輕一敲，就好像要敲碎一個雞蛋殼那樣小心。

  「咔」

  當乾坤鼎的角磕在天火源石上，一聲輕響，只見天火源石上，蛛網一般的裂紋，急速蔓延開來，一瞬間蔓延到了整個神石之上。

  龍塵口中喊的妖月鼎，實際上召喚出的是乾坤鼎，乾坤鼎雖然不能殺戮，但是也有意想不到的妙用。

  「嗡嗡嗡……」

  當天火源石布滿了裂紋，它的氣息開始瘋狂起伏，浩瀚的威壓，令在場強者們毛骨悚然，李天凡等人臉色大變，第一時間招呼族人向後退去。

  「轟」

  一聲爆響，天火源石上無數石頭碎片脫落，人們想像中的狂暴場面並沒有出現。

  天火源石厚達數丈的石皮脫落，露出了裡面彩色的神輝，它宛若剝了殼的雞蛋一般，呈現在眾人面前，天火源石上，如今只有一層薄膜，人們可以用肉眼看到裡面，正瘋狂流動的天火符文。

  那一刻，天火源石仿佛一盞七彩神燈，照亮了整個世界，絢麗的神輝令整個世界變得繽紛而夢幻，令人宛若置身夢境一般。

  所有人都看呆了，他們沒想到，天火源石竟然是一顆石頭卵，當石皮被打開，天地間的萬火之力，全部呈現在眾人面前。

  炙熱的波動，從石卵中傳來，那一刻，他們熱血上涌，毛孔張開，體內的能量波動，隨著石卵的出現，變得活躍起來，封印的瓶頸再也無法控制，一瞬間被沖開。

  「轟轟轟……」

  一些實力稍弱的人，根本無法控制，直接開始突破，看到這一幕，陸梵臉色大變，他怒吼著第一時間沖向石卵。

  而李天凡、羅玉嬌、琴可清、冥龍無殤、凰無道等人也紛紛沖了過去，這是爭奪天火本源的最佳時機，絕對不能錯過。

  「別搶，這都是老子的！」

  龍塵大叫一聲，不等他們衝過來，他已經一頭扎入石蛋之中。

  「轟」

  當龍塵沖入石蛋之中，一聲爆響，石蛋爆開，無盡的火焰能量釋放，一瞬間點燃了整個世界。