龍塵扎入石蛋之中，無盡的火焰爆發，形成了一個巨大的漣漪，恐怖的衝擊力，直接將陸梵等人撞飛了出去。

  不過，那火焰之力雖然浩瀚，卻極為柔和，否則那恐怖的衝擊力，會將眾人碾成齏粉。

  顯然陸梵知道這火焰之力傷不到他，故而不顧一切地衝來，然而沒有任何用處，他與其他人一樣，也被沖得向外飛去。

  那一刻，陸梵的心瞬間涼了，他的眼睛裡全是狂怒與驚恐之色，在這無盡的火焰之中，他已感受不到任何梵天符文的波動了，也就是說，這火焰已經徹底脫離了他的掌控。

  眾人被火焰沖飛，但是最頂上的龍塵和最底下的白映雪等人，卻沒有受到波及，因為火焰的衝擊力是集中在中間的，最上面和最下面受到的衝擊最小。

  「我要殺了你……」

  陸梵面容扭曲，發出撕心裂肺的怒吼，他恨透了龍塵，龍塵竟然將他所有計劃全部打亂了。

  剛才龍塵用乾坤鼎砸了天火源石，直接將梵天神符給砸爆了，沒有了梵天神符的約束，他再也不能開小灶了，也就是說，他要跟其他人一樣去爭奪這裡的天火之力。

  陸梵怒吼著逆流而上，直接向龍塵衝來，與此同時，李天凡、羅玉嬌、琴可清、凰無道、冥龍無殤等人也都殺了過來。

  他們不知道發生了什麼，但是他們知道，現在的首要任務是擊殺龍塵，而眾人殺來的同時，李天凡卻忽然轉了一個方向，竟然向白映雪、鳳幽等人衝去。

  「真是卑鄙啊，李天凡是吧，記住，一會兒我第一個殺你！」龍塵看著李天凡，眼中殺機暴涌，此人無恥至極，是一個禍害。

  「哈哈哈，謝謝誇獎，你要殺我，那就看你有沒有那個本事了！」面對龍塵的威脅，李天凡絲毫不慌，在他看來，今日龍塵必死，因為沒有人可以同時抵擋這麼多強者的攻擊。

  「笑吧，希望那時候你也能笑得出來！」

  龍塵冷哼一聲，忽然雙手結印，體內壓制了許久的氣息轟然爆發，一道光柱沖天而起，直入雲天。

  「白痴，居然這時候突破，你這是怕自己死得不夠快麼？」冥龍無殤冷笑。

  引動天劫，雖然可以快速提升力量，但那是指在中後期，前期渡劫者，受到天劫之力的衝擊和壓制，這時候被攻擊是極為危險的，顯然，他們都有些看不懂龍塵的行為，這跟找死沒什麼區別。

  「轟轟轟……」

  然而就在他們認為龍塵是在找死的時候，一道道萬里長矛，從天而降，刺向大地，那一刻，陸梵等人一陣靈魂顫抖，生命的本能迫使他們急速倒退。

  「咔咔咔……」

  他們剛剛退去，三十六根萬里雷矛，刺入大地，將虛空擊穿，硬生生將虛空擊出了三十六個大洞。

  三十六根雷霆之矛出現，無數人靈魂劇痛，那雷霆長矛上，無盡的雷霆流轉，死亡之氣瀰漫，將龍塵牢牢圍在其中。

  陸梵等人大駭，他們都懵了，那雷霆長矛之上，蘊含著無上毀滅法則，如果被擊中，他們根本來不及召喚天命輪盤，很有可能會被一擊滅殺。

  最重要的是，他們是天命之子，乃是天命所歸之人，天劫乃是天道意志所凝，天道是不會殺他們的，所以，他們從不恐懼天劫。

  但是那三十六根雷霆之矛，似乎六親不認，才不管什麼天命之子不天命之子，只要是在它所在的範圍內，一切生命都要被滅殺。

  三十六根雷霆長矛，將龍塵圍住，宛若天雷之牢，下面的白映雪、鳳幽等人，被恐怖的天威壓得無法動彈，全身骨頭都要被壓碎了，她們一臉驚恐地看著周圍的雷霆長矛，卻不敢吭聲，因為一開口，真氣一泄，就會爆體而亡。

  陸梵等人一臉驚恐地看著雷霆長矛，他們無法相信眼前的一切，渡劫，他們見得多了，卻從未出現過這種現象。

  虛空之上，劫雲在流轉，似乎一切還沒有開始，但是天劫卻先將龍塵給困住了，不給他任何逃離的機會。

  這個異象出現，就連龍塵也沒想到，他抬頭看向虛空，劫雲宛若一方宇宙壓了下來，龍塵被無上毀滅意志牢牢鎖死，這一次，龍塵嗅到了濃烈的死亡氣息。

  「想殺我？那就要看你有沒有那個本事了！」面對空前恐怖的天劫，龍塵反而激起了滔天鬥志，迅速雙手結印。

  「嗡」

  一道透明的波紋，以龍塵為核心急速擴散，當波紋觸碰到那三十六根雷霆長矛之時。

  「轟隆隆……」

  三十六根雷霆長矛，急速顫動，爆發出驚天轟鳴之聲，那一刻，天地變色，乾坤震盪，在場所有人陡然感到靈魂一陣顫慄，情不自禁地向後退去。

  「那是什麼？」有琴宗弟子驚呼。

  「龍塵在以自身的意志，對抗天劫的意志！」廖羽黃看著龍塵，雙目之中一片駭然之色，她看出了門道。

  「什麼？這怎麼可能，人的意志，怎麼能與天道抗衡？」廖羽黃的話，顯然無法令人相信。

  然而就在三十六根雷霆之柱轟鳴爆響之際，白映雪等人卻陡然間身體一松，那幾乎要把她們壓爆的力量瞬間消失了，他們終於獲得了喘息之機。

  「你們縮小陣型，就在我的下方，不要有半點偏離。」龍塵對白映雪道。

  白映雪等人聞言，立刻轉移到龍塵的正下方，如今，她們已經沒有其他選擇了，如果衝出去，一定會被陸梵等人擊殺，如今龍塵開始渡劫，她們也紛紛衝擊瓶頸，一道道光柱沖天而起，但是她們的光柱，全部被龍塵的劫雲所吞噬，根本無法激出一絲漣漪。

  「不對，天火之力怎麼開始收縮了？」一個梵天丹谷的弟子驚呼。

  隨著那人的驚叫，眾人這才發現，剛才還瘋狂向外噴涌的天火之力，竟然停止了噴發，反而開始向龍塵所在的方向收縮。

  「這個混蛋在瘋狂抽取天火之力。」冥龍無殤大叫道，他這才看到，龍塵身邊有一個美麗少女，雙手結印，口誦真經，天地間無盡的火焰之力，正急速向她匯聚而來。

  「快進入渡劫狀態，爭奪天火之力！」

  陸梵怒吼，隨著他的提醒，在場數以百萬計的強者，同時衝擊瓶頸，一道道光柱沖天而起。