隨著陸梵的怒吼，所有人同時衝擊瓶頸，道道神光穿空，數以百萬計的強者同時渡劫，場面壯觀至極。

  當陸梵等人氣息爆發，無盡的天火之力被他們吸引，在他們周身形成了一道道火焰之球。

  而九天之上，團團劫雲浮現，每一團劫雲對應著一位渡劫者，數百萬團劫雲流轉，宛若天河上的繁花，璀璨而又恢弘。

  陸梵、李天凡、琴可清、羅玉嬌、凰無道、冥龍無殤等人頭上的劫雲範圍，達數萬里之巨，但是卻都在龍塵那巨大的劫雲漩渦範圍之下。

  看到這一幕，陸梵瞳孔猛地一縮，他轉頭看向龍塵，駭然發現，龍塵正沐浴在無盡的火海之中，浩瀚的火焰之力，被他給掌控住了，無法向外延伸。

  「混蛋，你就不怕撐死嗎？」陸梵咬牙切齒。

  雖然天火源石爆開之時，九成九的火焰外泄了出來，但是最精華的部分，都在核心之中。

  龍塵與火靈兒合作，兩人拼命掌控核心的天火精華，讓它無法外泄，龍塵此時將身體處於空靈狀態，正瘋狂吸收天火之力。

  龍塵不知道的是，這裡的法則是，天劫越強，吸收的天火就越多，而吸收的天火越多，天劫就越強，兩者相輔相成。

  龍塵的天劫本就無比恐怖，如今龍塵還在拼命吸收天火之力，導致龍塵頭頂的天劫，越來越大。

  「龍塵哥哥，這樣下去真的行麼？這天劫太嚇人了。」火靈兒聲音有些顫抖。

  她追隨龍塵這麼多年，歷經了無數次天劫，但是這一次的天劫，卻令她感到害怕了。

  隨著他們吞噬的天火之力越來越大，天劫漩渦已經達到無邊無際，看不到盡頭，而且，天劫之中無盡的雷霆符文在匯聚集結，並且相互吞噬，天劫所附帶的毀滅之力，令她感到恐懼，這是她從未遇到的。

  「別管它，能吞多少就吞多少，一直到吞不下為止，要麼不玩，要玩就玩最大的，除了變得更強，我們根本沒有其他選擇。」龍塵咬著牙道。

  「龍塵，你這樣下去，天劫的強度會超出你的想像，別太貪了。」此時，就連乾坤鼎也提醒道。

  「我也不想貪，但是您也看到了，如果我不貪，如何擺脫他們？他們會給我活路麼？」龍塵看著外圍的陸梵等人道。

  陸梵、炎洪、李天凡、琴可清、羅玉嬌、冥龍無殤、凰無道等人，都是一個級別的存在。

  如果緊緊是一人，龍塵倒也無懼，但是這麼多人在一起，龍塵就算再自負，也知道天劫結束的時候，就是他命喪黃泉的時刻。

  單單是一個陸梵，龍塵幾乎要掏空家底與他硬拼了，更何況炎洪、李天凡等這個級別的強者，有二十幾個之多，如果龍塵不貪，天劫過後拿什麼跟他們拼？

  「前輩，我的強大都是被逼出來的，我是不得不強大，如果我只是孤身一人，我或許可以拼命逃跑。

  但是很多時候，他們不給我逃跑的機會，如果我逃走了，白映雪、鳳幽她們一個都活不成，您說，我有得選擇麼？」龍塵道。

  聽了龍塵的話，乾坤鼎沉默了，它了解龍塵，讓龍塵拋棄朋友逃走，那絕對是不可能的，就算明知道必死，他也不會逃，他會跟眾人戰死在一起，這就是龍塵。

  「轟隆隆……」

  龍塵還在拼命吸收天火之力，無盡的火焰將龍塵包裹，別人的火焰之球只有萬里之巨，就算是陸梵等人的火焰之球，也不過十幾萬里而已。

  而龍塵周身的火焰之球，竟然達數百萬里，最可怕的是，那火焰之球中，蘊含的是最精純的天火精華，五彩斑斕的火焰符文流轉，讓陸梵等人妒忌的眼睛都紅了。

  「混蛋，我們一起動手殺了他！」炎洪怒吼。

  龍塵一個人控制了這麼多的天火精華，其中還有無數精純的炎虛之焰，那本來都是他的目標，他如何甘心讓龍塵獨吞。

  「不用動手，這麼恐怖的天火精華，根本不是他能吞噬的，別說這麼多了，就算是十分之一的能量，都會將他的肉身撐爆。」這時，李天凡開口道。

  李天凡看著龍塵，嘴角浮現出一抹冷笑，那天火精華的能量恐怖至極，他才不信龍塵能吃得下。

  「天凡兄說的沒錯，他所掌控的天火精華，幾乎占據了天火源石最精華部分的五成，他根本吃不下那麼多，強行吞噬會將他撐爆。

  我們只需靜靜地等待，貪得無厭是沒有好下場的，當天劫真正開始時，天火之力與天劫之力相融，那一刻，兩股力量會一瞬間要了他的命，就算不死，也得重傷。

  那時候，甚至不需要我們動手，他也會死在天劫之下。」陸梵咬牙切齒地道。

  對於天火源石的能量，陸梵比任何人都清楚，龍塵所掌控的能量，是天火源石最精華的部分。

  這一部分，本來是應該由他來掌控的，而他需要將這些能量封印在梵天符文當中，然後只吸取很小的一部分，就可以完成進階，剩下都會被封印在他的體內，留著作為日後衝擊人皇境的養料。

  而龍塵想要將這麼多天火精華吞噬，就是小蛇吞大象，將會被活活撐死。

  「吼」

  忽然，陸梵雙手結印，天火麒麟出現，他將天火麒麟給召喚了出來，天火麒麟看到龍塵和火靈兒，一聲怒吼，就要衝出去，去被陸梵攔住。

  「別著急，一會兒天火失控之時，龍塵是我的，那個火靈是你的。」陸梵大手拍了拍天火麒麟，嘴角浮現出一抹陰森之色。

  「轟隆隆……」

  龍塵周身的火焰，到了一定程度，再也無法增長，這說明龍塵已經到達了極限，天上的劫雲轟鳴爆響，天威激盪，巨大的漩渦越轉越快。

  「嘿嘿，接下來，讓我們看看他是怎麼死的。」李天凡看著龍塵頭頂漩渦中心雷光狂閃，他知道，龍塵要先他們一步渡劫了。

  「嗡」

  就在人們全神貫注，想看看天火之力與天劫之力融合，會不會一瞬間將龍塵撐爆之時，他們卻驚駭地發現，他們頭頂的劫雲竟然緩緩融入了那個巨大的漩渦之中。

  「什麼？」

  那一刻，哪怕是陸梵等這個級別的強者，也都一臉駭然之色。