「天劫被吞噬了？」

  「這怎麼可能？」

  「誰能告訴我，這是怎麼回事？」

  自己頭頂的劫雲消失了，就連陸梵等人都不淡定了，而那些各族的天驕們，都一臉驚慌之色，沒有了天劫洗禮，他們如何進階不朽？

  「羽黃師姐……」

  那些琴宗弟子們也都一臉駭然之色，龍塵的到來打破了天火源石，這樣天火之力，不再是染血饅頭，她們也不必另覓渡劫之地了。

  可是，這才剛剛開始，他們的劫雲都被龍塵頭頂的漩渦吞噬，那一刻，所有人都慌了。

  廖羽黃看著龍塵頭頂的劫雲，她面色複雜：「這不是天劫，這是天罰，天道要毀滅龍塵，開始變得無所不用其極，連我們的力量，也都給吸收了。」

  廖羽黃雖然實力不是眾人中最強的，但是她對於天道的感悟，完全可以甩琴可清等人幾十條街。

  廖羽黃對於天道意志的捕捉，是極為精準的，她駭然發現，此時的天劫已經完全變了性質，它不是幫人晉升的，而是專門來殺人的。

  聽到廖羽黃的話，陸梵等人這才注意到，天劫的氣息變化，正如廖羽黃所說，這天劫，根本不是他們認知中的天劫。

  「嗡」

  遮天蔽日的劫雲，吞噬了眾人的劫雲後，無盡的雷霆在劫雲之中升騰，漩渦中心逐漸浮現出一個方圓數百萬里的雷霆之眼。

  「出現了」

  那一刻，廖羽黃的心一下子揪了起來，天劫之力要開始引爆天火之力，兩種能量在龍塵的身體交匯。

  「咔」

  一道雷霆從天劫之眼中激射而出，雖然人們早有準備，但是當那道雷霆降落，人們眼睛劇痛，靈魂一陣顫抖。

  那是一把雷霆巨劍，附帶著無盡的天威，重重地斬在龍塵的頭頂，然而龍塵面對這一劍，竟然不閃不避，更無任何防護，任由它斬在頭頂。

  「轟」

  一聲爆響，雷霆之劍斬在龍塵的頭上，一聲巨響，龍塵周身雷霆與火焰爆發，雷火交融，萬道崩塌，無盡的時空碎片飛舞。

  這一擊，令無數強者為之驚恐，如此恐怖的力量，足以將人斬成齏粉，而且，雷霆之力與天火之力融合以後，形成的破壞力，是無法想像的。

  無盡的時空碎片飛舞中，血色的霧氣瀰漫，那一刻，白映雪、鳳幽、狐小雨等人一陣悲呼，以為龍塵被天劫一擊滅殺了。

  然而當扭曲的空間恢復平靜，她們發現，一個渾身是血的身影，依舊站在那裡，他堅若磐石，不曾移動過半步。

  不過，龍塵此刻全身血肉模糊，額頭之上，更是被雷霆之劍撕出了一個大口子，但是龍塵的臉上，卻浮現出不屑的冷笑：

  「我還以為你有多強呢，看來也不過如此啊，我給你機會了，可惜你不中用啊！」

  龍塵仰頭，冷冷地看著天劫之眼，臉上全是挑釁之色，雖然渾身是血，狼狽不堪，但是他的眼神，宛若高傲的天地，雖然在天劫之下，卻依舊可以傲視八荒，睥睨九天。

  「你真是個白痴！」乾坤鼎氣得破口大罵。

  它實在是搞不懂，龍塵到底是怎麼想的，面對如此恐怖的天劫，竟然不做任何防護，如果天劫之力再強一點，他可能一瞬間就被劈死了。

  如果不是在渡劫，乾坤鼎恨不得出來打龍塵一頓，剛剛渡劫，就被重創，你這是瘋了，還傻了？它感覺自己都要瘋了，怎麼會頭腦一熱，認了這麼個傢伙為主。

  「他挺住了！」

  琴宗弟子們看到這一幕，一個個都驚呆了，而白映雪等人，見龍塵沒死，都激動不已。

  可其他強者們，看得心驚肉跳，面對如此恐怖的天劫，龍塵這瘋狂的舉動，令人頭皮發麻，這個傢伙太彪悍了，簡直就是一個瘋子。

  「轟隆隆……」

  這時，天劫之眼中，無盡的雷霆滾動，天威激盪，大地顫抖，狂暴的毀滅意志籠罩了整個世界。

  劫雲無邊無際，整個世界都被籠罩在黑暗之中，龍塵的天劫，將在這裡變成無邊地獄，天地間充斥的都是死亡氣息。

  「怒了？是不是感到可惜？沒有抓住這千載難逢的機會？」龍塵面對天劫的咆哮，嘴角掛著嘲諷道。

  「轟」

  似乎回應了龍塵的嘲諷，無盡的雷霆洪流傾瀉而下，雷霆洪流之中，有著成千上萬的雷霆之劍。

  數萬里的雷霆洪流傾瀉而下，龍塵冷哼一聲，雙臂張開，血色的鱗片覆蓋全身，這一次，他召喚出了龍血戰身。

  「轟」

  雷霆長劍刺在龍塵的身上，卻被龍塵的鱗甲震得紛紛爆碎開來，化作無盡的雷霆符文，激盪而出。

  「什麼？」

  人們看到這一幕，無不駭然，那雷霆洪流之中每一把雷霆之劍，都足以威脅到天命者的生命，但是撞在龍塵的身上，卻無法給他造成任何傷害。

  「這樣也行？」這一次，乾坤鼎也震驚了。

  它不明白，之前的那一擊，天威十足，天道意志堅如鋼鐵，如今，天道意志竟然變得渙散了。

  乾坤鼎畢竟是乾坤鼎，不管它有多強大，它終究是一件器具，它無法明白龍塵的用心。

  龍塵冒險硬接天劫第一擊，實際上是跟天劫在博弈，這就仿佛兩個高手過招，龍塵要在精神上，壓制對方一招。

  這麼多年，龍塵一直跟天劫打交道，對於天劫的套路，基本已經摸清，他這次博弈，就是為了在士氣和精神上，壓制對方一頭。

  而這次，龍塵賭對了，天劫是可以被激怒的，是有情緒波動的，當他展現出對天劫的嘲諷與蔑視後，天劫能夠對他造成的精神壓制和意志影響，就會大幅削弱。

  沒有了精神壓制和意志，天劫的力量就會被削弱，雖然這種削弱是暫時的，但是龍塵的目的已經達到了。

  因為龍塵知道，渡劫之初天火之力與雷霆之力交融的一瞬間，才是最危險的，而龍塵就是給自己爭取一個緩衝。

  「轟隆隆……」

  無盡的雷霆之劍激射而來，龍塵張開雙臂，沐浴在雷霆之中，周身無盡的火焰精華流轉，雷火交融之後，龍塵的身體就如同沙漠，貪婪地吞噬著雨露。

  雷霆與火焰之力在龍塵體內交融，化作道道洪流，湧向四肢百骸，在龍塵的血液中、骨頭裡、丹田內，一種奇妙的符文，正在緩緩凝聚，那符文，正是不朽之符！

  「陸梵你這個白痴，說話跟放屁一樣，我再也不要信你了。」

  炎洪看到這裡，再也忍不住，怒吼一聲，化作一道流星，直奔龍塵衝去。