炎洪見龍塵開始融合天火之力和雷霆之力，再也忍不住，第一個殺向了龍塵。

  「轟」

  然而就在炎洪剛剛衝到那三十六根雷霆之柱邊緣之時，天劫猛顫，一道雷霆之劍，對著炎洪狠狠斬下。

  炎洪怒喝一聲，一拳擊出，那雷霆之劍，被炎洪一拳擊爆。

  結果炎洪這一拳，仿佛捅了馬蜂窩一般，原本天劫只針對龍塵，可炎洪到來，天劫仿佛將炎洪視為了龍塵的幫手，無盡的雷霆洪流降下。

  「轟轟轟……」

  炎洪雙拳揮舞，火焰滔天，頂著雷霆洪流繼續向前衝擊，就要突破三十六根雷霆之柱封鎖的時候。

  「轟」

  一聲爆響，炎洪仿佛撞在了一堵無形之牆上，整個人倒飛了出去，鼻子都給撞塌了。

  而當炎洪被震回人群之中，人們一聲驚呼，天劫之上的雷霆，也追了過來，天劫捕捉到了其他人的氣息，雷霆之力急速傾瀉而下。

  那一刻，炎洪成了星星之火，一瞬間開始燎原，天劫將所有人捕捉，狂暴的雷霆帶著無盡的毀滅之氣降臨。

  「噗」

  一個丹谷弟子，被一道雷霆之劍擊中，一口鮮血狂噴而出。

  「怎麼會這樣，天劫不應該是這樣的力量啊！」那丹谷弟子大叫。

  因為在他的印象中，天劫的力量浩瀚而又溫柔，不管多麼狂暴，也不會威脅到他的生命。

  對天命之子來說，天劫的力量就像母親的手，充滿了溫暖，他們要什麼，就給他們什麼。

  但是今天不一樣了，天劫依舊像媽媽的手，只不過，這個親媽變成了後媽，而且還是那種看他們不順眼的後媽，一點都不留情。

  「這個白痴！」

  陸梵等人見狀，同時心中暗罵炎洪，他們一下子明白了，天劫一心要滅殺龍塵，它會集中所有力量將龍塵毀滅。

  只要他們不動手，天劫就不會理會他們，等天劫將龍塵滅殺後，他們本來的天劫就會出現。

  可是炎洪一出手，直接引動了天劫的無差別攻擊，這等於是無形中幫了龍塵的忙。

  「這不是天劫，這是天罰，雷霆之中有毀滅符文，你們要懂得區分，毀滅符文，吸收了有害無益，只有精純的雷霆能量，才能幫助大家凝聚出不朽神符。」陸梵對著梵天丹谷的弟子們叫道。

  「怎麼區分有益的還是有害的啊？」有弟子大叫求助。

  「蘊含毀滅氣息的是有害的，沒有毀滅氣息的，蘊含著精純雷霆能量的，可以吸收。」陸梵耐著性子叫道。

  「那怎麼區分他們是不是含有毀滅氣息啊！」那人大叫。

  「這都區分不了，你特麼去死吧！」陸梵氣得破口大罵，這人得多白痴，才能問出這種弱智的問題。

  「噗」

  結果，陸梵一句話說完，那弟子也是真給面子，直接被一道雷霆之劍滅殺，說死就死。

  「這……」

  那一刻，陸梵都驚呆了，茫然不知道發生了什麼。

  實際上，那個丹谷弟子真分不清哪些雷霆符文有毀滅之氣，因為他之前都是靠天賦和家族的資源，一路晉升到了這個境界。

  而且因為是天命之子，渡劫就如同吃飯，所有天劫中的能量，都是有益的，他只管敞開肚皮吃就行了。

  但是現在不行了，一桌子菜有的菜有毒，有的菜沒毒，這讓他如何區分？結果他吸收了帶有毀滅之氣的雷霆符文，身體頓時感到不適，而這時候，一道雷霆之劍擊中了他的要害，直接將他給滅殺了。

  這是全場第一個被天劫擊殺的天命之子，在場強者們都驚呆了，他們第一次見到，天命之子會死在天劫之中。

  「噗」

  結果那個丹谷弟子剛死，不遠處一個血族強者，也被利劍洞穿了身軀，毀滅之力令他的靈魂之火熄滅，又一個天命之子被滅殺。

  「這是怎麼回事？這根本不是天劫，這是地獄。」有天命之子驚恐地大叫。

  無盡的劫雲覆蓋，恐怖的毀滅之力壓制，又看到有天命之子被滅殺，有人開始崩潰了。

  實際上，這些天命之子被家族宗門寵溺，被天道氣運加持，一生順風順水，就算遇到危險，氣運加持下，總能化險為夷。

  可以說，這些天命之子們，九成九的人，從來沒有感受到生命威脅，更沒想過自己有一天會死。

  他們平時高高在上，漠視他人的生死，但是當死亡降臨到他們頭上時，他們一下子就崩潰了。

  「噗噗噗……」

  這一崩潰不要緊，天劫可以不慣著他們，附帶著毀滅之力的雷霆長劍，無情斬下，一個個天命之子不停地被擊殺，一時間，人們大亂，有些人甚至開始哭爹喊娘，抱頭痛哭。

  白映雪、鳳幽等人都驚呆了，她們想不到這些高高在上的天命之子，竟然如此不堪，簡直顛覆了他們的想像。

  「我們該怎麼辦？沒有天雷洗禮，我們無法進階不朽，就幫不了龍塵。」狐小雨看著外面的人都在渡劫，而他們頭頂上，所有天劫之力，都被龍塵吸收了，他們根本吸收不到任何天雷之力，不禁有些著急。

  「你不要著急，龍塵一定有他的安排，我們只需要等他的命令就好了。」鳳幽看著龍塵道。

  此時的鳳幽，已經什麼都不想了，她將一切都交給了龍塵，大不了死在一起。

  「集合」

  外面一片混亂，各族的頂級強者們怒吼，這些人開始將所有人召集起來，由頂級強者，為眾人抵擋天劫攻擊，給他們贏取喘息機會。

  要是再這麼亂下去，不知道有多少天命之子要被滅殺，因為這裡的雷霆之劍太過恐怖，裡面蘊含的毀滅之力，會侵入人的身體，破壞人的血肉筋骨，最可怕的是，會重創人的靈魂意志。

  本來人們就對天道敬畏與恐懼，很容易被毀滅意志給滅殺，尤其這些意志不怎麼堅定的弟子們，在天劫面前，比一般普通人都不如。

  「轟」

  就在外界的強者們，好不容易穩住了各自隊伍的時候，一聲驚天巨響從三十六根雷霆之柱中心傳來。

  當眾人看清其中的景象之時，無不發出驚呼。