只見虛空之上，一條黑色巨龍橫亘長天，一爪下壓，天地俱震，萬古轟鳴，浩瀚龍威壓迫萬古。

  「是冥龍」

  有人驚呼，那是一條太古冥龍，周身冥氣纏繞，光是氣息，就壓得人呼吸不暢。

  「那是……」

  冥龍無殤等冥龍一族強者看到這一幕，不禁驚呆了，那冥龍乃是一尊六脈天聖級強者，那模樣，正是龍塵寒天域買的那具龍屍。

  「這個白痴，褻瀆我冥龍前輩，如今沾染因果，在天劫中顯化，龍塵死定了。」冥龍一族的強者們興奮地大叫。

  當初他們想買回來的，但是對方要價太高，冥龍一族承受不起，最終被龍塵買走，這件事被冥龍一族視為奇恥大辱。

  如今那冥龍在龍塵的天劫中顯化，神威驚天，這讓冥龍一族的強者們興奮不已。

  「轟」

  那六脈天聖級冥龍一爪擊出，還沒到龍塵面前，一把雷霆長劍重重地斬在了它的利爪之上。

  正是雷靈兒手持雷霆之刃，擋住了那冥龍一擊，那六脈天聖級冥龍一爪之力可崩開天地，雷靈兒手中長劍轟然爆開，根本無法承受這一爪之力。

  不過經過雷靈兒的阻擋，這一爪之力已經卸去大半，龍塵背後神環之中，一隻龍爪浮現。

  「轟」

  一聲爆響，龍爪對龍爪，那六脈天聖級冥龍的龍爪，被龍塵的雲龍獻爪給硬生生抓爆。

  「卑鄙，無恥……」

  冥龍一族的強者們看到這一幕，無不破口大罵，認為龍塵不夠光明磊落，二打一，卑鄙至極。

  聽到冥龍一族的喝罵，天劫之下的白映雪等人一陣無語，這冥龍一族才是真正的無恥至極，那六脈天聖級冥龍對付龍塵，本來就不公平，還要讓龍塵公平一戰？

  「可惜了，這是天劫臨摹出來的六脈天聖龍屍，空有六脈氣息，實力估計也就在四脈天聖左右，無法給龍塵造成威脅。」李天凡看著被震碎一爪的冥龍，不禁感嘆道。

  李天凡一眼看出了關鍵，龍塵是沾染了龍屍的因果，但是龍屍畢竟死去太久了，氣血流失太多，天道臨摹只能根據屍體的能量，臨摹出它當時的狀態。

  所以，這冥龍有六脈天聖的氣息，卻沒有六脈天聖的實力，在雷靈兒與龍塵的配合下，失一爪後，氣息急速下降。

  正如李天凡所料，天道臨摹出來的冥龍，終究只能模仿出一個輪廓，因為龍塵拿到的是屍體，沒有施展過任何神通，所以，這六脈天聖級冥龍的殺傷力，最多也就四脈天聖的水平。

  因為沒有神通加持，實際殺傷力，也就比三脈天聖略微強一些而已，所以，冥龍一族算是白興奮了一場。

  「轟」

  龍塵一拳砸在冥龍的頭顱之上，一聲爆響，那巨大的冥龍被龍塵一拳砸爆，無數雷霆符文散落，被龍塵和火靈兒吸收。

  而龍塵吸收了雷霆符文之時，那些圍繞在龍塵身邊的火焰符文，也被龍塵吸收了一些。

  原來，在這裡渡劫，天道法則極為特殊，天火之力需要輔以天劫之力才能吸收，二者相輔相成。

  也就是說，龍塵想要吸收更多的天火之力，就需要吸收更多的天劫之力，比如說，龍塵的天劫之力達到了極限，那麼圍繞他周圍的天火之力，就再也沒辦法吸收，只能將之釋放。

  所以陸梵十分篤定，龍塵吸收不了那麼多的天火之力，因為一個人所能承受的天劫之力是十分有限的，而他如果沒有梵天符文也做不到。

  龍塵一拳打爆了冥龍，這時候虛空浮現出了一頭巨魔大妖，也不知道這些巨魔大妖是從哪裡來的，它們身上帶著三脈天聖級強者的氣息，對著龍塵瘋狂撲殺。

  龍塵有雷靈兒和火靈兒幫助，與之瘋狂激戰，氣浪交疊中，一頭頭猛獸被龍塵擊殺，那畫面駭人至極。

  陸梵等人此時，也顧不得去看龍塵了，因為他們周圍，也有無數恐怖的雷靈出現，這些雷靈有人族，也有妖獸，有巨魔，還有一些從未見過的古怪生靈。

  它們氣息驚人，狂暴嗜血，怒吼著殺向眾人，實力大概在七八星天命者級的實力，也有實力強大的，已經接近天命之子級別的存在。

  這些雷霆怪獸們一出現，頓時讓場面混亂起來，因為這些天命之子們，平時都是各自為戰，不懂配合，又因為心中恐懼，胡亂攻擊下，很多人沒死在雷獸手中，反而稀里糊塗地被自己人給打死了。

  陸梵鼻子都要氣歪了，因為整個戰場中，最亂的就是他帶領的丹谷弟子，因為這些弟子們，大部分是丹修，雖然實力強大，但是實戰經驗非常少，心態更是一塌糊塗。

  陸梵親眼看到，兩個丹谷弟子，被其他弟子的火焰波及身受重傷，然後被雷獸們分屍。

  陸梵雖怒，但是也管不了他們了，因為他也要吸收天劫之力，來消化周圍的天火之力。

  雖然他周圍的火焰，跟龍塵沒法比，但是也足夠用了，甚至他沒有能力將這些火焰全部吸收，因為天劫之力未必夠。

  「轟」

  陸梵一拳將一頭雷霆怪獸拍碎，無盡的雷霆符文飛舞，但是陸梵發現，這些雷霆怪獸身上，八成雷霆符文都帶著毀滅氣息，只有兩成可以吸收。

  要知道，他們以前渡劫的時候，天劫中所有雷霆，都是可以直接吸收的，這樣一來，嚴重地影響了他們的進階效率。

  不過，他也並不著急，因為渡劫才剛剛開始，陸梵一邊吸收天劫之力和天火之力，他的眼睛始終盯著龍塵。

  他心中充滿了恨意，龍塵破壞了他的計劃，原本屬於他的天大機緣，就這麼被浪費了。

  龍塵根本吸收不了那麼多天火之力，最終這些天火之力，都將被天道收回，歸於天地，他不甘心，但是又無可奈何，他此時恨不得將龍塵活活咬死。

  「轟」

  忽然間驚變突生，九天之上的劫雲停止了轉動，然後困住龍塵的三十六道雷霆之柱，猛然亮起。

  「嗡」

  三十六道雷霆光柱上，無盡的符文飛舞，形成了符文之網，將龍塵與他周圍的天火，重重包裹。

  「咔咔咔……」

  符文收縮，居然匯聚出了一口頂天立地的巨鼎，當那巨鼎一出現，陸梵等人瞳孔猛縮。

  那巨鼎將龍塵困於鼎中，龍塵一瞬間失去了與外界的聯繫，被囚禁於異度空間之中。

  「果然不出我所料，終於來了！」龍塵被困，非但沒有驚慌，反而臉上浮現出了一抹笑容。