一口青銅古鼎，散發著無盡的神輝，神聖莊嚴的氣息輻射九天十地，萬古仙穹都要為之顫抖。

  乾坤鼎一出現，陸梵等人無不駭然，雖然陸梵知道龍塵有一口仿品乾坤鼎，但是那鼎不過是一件人皇神兵而已。

  可是此時的乾坤鼎出現，它那來自混沌時代的氣息，令人心神顫慄，忍不住要對其膜拜。

  雖然他們都知道，這口鼎不過是天劫臨摹出來的，但即使是臨摹出來的，依舊令人感到無盡的惶恐。

  「難道這是真正的乾坤鼎？」有人驚呼。

  「傳聞龍塵一直用乾坤鼎招搖撞騙，難道他真的有乾坤鼎麼？」

  「會不會是龍塵一直打著乾坤鼎的旗號招搖撞騙，最終牽動因果，引動了天劫臨摹出乾坤鼎來鎮殺他？」

  一時間，人們紛紛議論，但是具體是什麼原因，沒人能說得清楚，雖然他們都沒見過乾坤鼎。

  但是當這口頂天立地的青銅鼎一出現，所有人都覺得，這世間除了混沌神器乾坤鼎外，誰能有如此恐怖的威壓？

  要知道，這可不是真身，不過是天道臨摹出的而已啊，臨摹出來的氣息，都如此恐怖了，如果真的乾坤鼎出現，這個世界還不得直接崩潰？

  乾坤鼎出現，所有人駭然，乾坤鼎下方的白映雪、鳳幽等人，更是心驚膽戰，在乾坤鼎之下，她們誠惶誠恐，一動也不敢動。

  直到現在，她們都沒有沾染天火之力，更沒有沾染天劫之力，她們就好像一群毫不相干的看客，傻乎乎地站在那裡，不知道自己該幹什麼。

  乾坤鼎內，龍塵控制的火焰，受到某種力量的牽引，轟然爆開，散落到了鼎內每一個角落。

  乾坤鼎內外，無數符文流轉，雷霆符文與火焰符文在交融，那一刻，乾坤鼎周圍的空間瞬間崩塌。

  「轟隆隆……」

  九天之上，劫雲爆開，受到乾坤鼎的影響，那劫雲宛若地殼崩塌，就那麼從九天之上掉落，宛若一塊塊高山砸落，落在地上，轟然爆開，化作億萬怪物，瘋狂屠殺渡劫者們。

  那一刻，整個天劫失控了，就連陸梵等天驕，一輩子見過無數大場面，也被眼前的景象給嚇到了。

  有一塊劫雲掉落，砸在陸梵身前，劫雲爆開，竟然出現了十幾個三脈天聖級的魔物，同時殺向他，恐怖地死亡氣息，一瞬間壓來。

  陸梵再也不敢保留，一聲怒喝，直接召喚出梵天神圖，一聲爆響，只見三脈天聖級魔物轟然爆開。

  最可怕的是，劫雲如同破碎的天花板，不停地掉落，有人運氣不好，劫雲之中出現大批三脈天聖級強者，被瞬間滅殺。

  「梵哥救我……」

  就在這時，遠處傳來了火千舞的驚呼，火千舞被三個恐怖魔物襲擊，瞬間陷入危機，急忙向陸梵求救。

  「啊……」

  結果陸梵還沒來得及出手，火千舞就被一頭雷霆巨鱷一口咬成兩截，陸梵心頭一凜，他知道，火千舞完了。

  這些雷霆巨獸體內，蘊含著恐怖的毀滅法則，如此重傷，天命之力也無法立刻修復。

  「噗」

  一聲爆響，那雷霆巨鱷又是一口，直接將火千舞咬成了粉末，血霧散落中，火千舞的慘叫聲，依舊在天地間迴蕩。

  「該死的，怎麼會這樣？」

  陸梵又驚又怒，火千舞來自火神殿，他非常看重火千舞的實力和潛力，打算收她做隨從，結果，火千舞就這麼死在了天劫之中。

  對天命之子來說，天劫就是一場豐盛的宴會，他們是來享受的，誰能想到，吃個飯能把命給吃沒了。

  如今場面大亂，就算是陸梵，也無法照顧其他人，像李天凡、冥龍無殤、羅玉嬌、凰無道等人也是一樣，場面太亂了，到處都是雷霆巨獸，視線被遮擋，根本分不清誰是誰。

  「該死的龍塵，都是他害的。」有人發出驚天怒吼。

  而此時龍塵，被封在乾坤鼎內，周身無盡的火焰流轉，乾坤鼎的內壁上，龍塵看到了無盡的身影。

  龍塵看到了手持凌霄神劍的白樂天、看到了龍氣繚繞的殿主大人、看到了帝族強者、也看到了他父親的身影。

  不光是他們，還有皇血蠶絲網，他看到了一條通天大道，那大道正是梵天之路，除此之外，龍塵還看到了天妖金猴一族、六眼鬼梟、鯤鵬等跟自己有過節的生靈的身影。

  「這次終於學聰明了，不再採用添油戰術，將所有力量集中起來，要一次性滅殺我，嘿嘿，有意思，你能不能告訴我，你到底是誰？」龍塵站在乾坤鼎內，看著周圍無盡的火焰與雷霆，冷冷地道。

  然而，沒有人回應龍塵，只有乾坤鼎身上，無盡的符文在燃燒，鼎內的溫度，在急速上升。

  「它這是要集合天劫與天火之力要煉化你，這下完蛋了。」乾坤鼎聲音之中帶著無盡的凝重，一向沉穩的乾坤鼎，說出「完蛋了」三個字，說明問題已經變得無比嚴重。

  天道臨摹出來的乾坤鼎轟鳴作響，乾坤變色，無盡的能量向龍塵身上擠壓，那恐怖的力量，隨時都會將龍塵給碾碎。

  而龍塵卻沒有一絲驚慌之色，他嘴角浮現出一抹微笑道：「一切盡在預料之中！」

  「這時候，你還能笑得出來？趕快喚醒龍骨邪月，趁著天劫還沒有完全發動，我們合力衝破封鎖，否則你必死無疑。」乾坤鼎沒好氣地道。

  沒有人比乾坤鼎更了解這天劫的恐怖，天劫將它臨摹出來，是要將龍塵當成丹藥一樣煉化。

  之前，天劫積蓄了無數力量，卻沒有爆發，而是布置了一個陷阱，這陷阱一旦完成，龍塵將沒有任何機會。

  如今乾坤鼎雖然被臨摹出來，但是即使是天劫，想要激活原本屬於乾坤鼎的符文，也需要一定的時間，現在是龍塵突破的最佳時機。

  不過機會只有一次，所以，即使是乾坤鼎也沒有把握，它需要龍骨邪月的配合，才能保證萬無一失。

  「完全不需要，我有辦法對付它。」龍塵道。

  「你可要知道，這次的天劫，就是一個絕殺陷阱，它將八成力量，都凝聚成鼎，一旦發動，根本不會給你任何喘息的機會。」乾坤鼎嚴肅地道。

  之前龍塵渡劫，不過是天劫為了穩住龍塵而已，這一次，它要徹底滅殺龍塵。

  「我知道，相信我！」

  龍塵點點頭道：「天劫雖有情緒波動，卻談不上智慧，這點伎倆在我的預料之中，它再陰險能陰險過我？

  嘿嘿，而我，為了迎接它，做了那麼多準備，現在，就是見真章的時刻了。」

  「轟」

  龍塵話音剛落，乾坤鼎內無盡的火焰升騰流轉，形成一把把火焰之刃，對著龍塵激射而來。