萬火燃燒，火刃流轉，那一刻，龍塵仿佛置身于丹爐中的藥材，等待他的就是被煉化。

  置身於乾坤鼎中，逃無可逃，換了其他人，早已經絕望，但是龍塵卻依舊鎮定。

  「轟」

  龍塵雙手結印，龍血、七彩至尊血、紫血燃燒，在周身形成了一道火焰護盾，那火焰護盾之上，無數的龍紋流轉，將龍塵護在其中。

  當那火焰之刃斬在護盾之上，紛紛爆開，化作最精純的火焰符文，被護盾吸收，湧入龍塵體內。

  「咔咔咔……」

  火焰過後，雷霆之刃席捲而來，這是天劫之雷，它剛出現，雷靈兒化身雷霆護盾，與火靈兒一起將龍塵保護起來。

  天火之力和天劫之力中，蘊含著狂暴的意志，但是經過雷靈兒和火靈兒的過濾，進入龍塵體內的，全部都是最精純的雷火精華。

  當這些雷火精華進入龍塵體內，龍塵的靈血、靈根、靈骨之中，浮現出了奇異的符文，那符文彎彎曲曲只有一小段，卻蘊含著強大的不朽之力。

  這就是不朽符文，是不朽強者的根本，更是龍塵未來的力量之源，當不朽符文覺醒後，在雷火之力的滋養下，就開始急速成長。

  那彎彎曲曲的符文不停地生長，一道，兩道、三道……幾乎數個呼吸的時間裡，不朽符文就凝聚出了千百道。

  這些符文縱橫交錯，最終形成了一片葉子的模樣，當那葉子一出現，乾坤鼎不禁一驚：

  「這是……」

  當那樹葉顯現，無盡的天雷與天火之力瘋狂湧入龍塵體內，那片葉子一陣顫動，它來不及一下子吸收那麼多能量，竟然開始出現了不穩定的跡象。

  「天劫不給你吸收的時間，它要撐爆你的不朽符文。」乾坤鼎叫道。

  「嗡」

  龍塵沒有回應乾坤鼎，雙手結印，在他雙掌之中，一條神聖的白龍浮現，這白龍乃是白龍一族的傳訊之法，更是白龍一族的核心機密。

  這一招是白影萱教給龍塵的，當龍塵結印之時，外界乾坤鼎下方，心急如焚的白映雪陡然間嬌軀一震，她急速結印。

  「嗡」

  白映雪額頭之上，一道龍紋浮現，緊接著她的腦海中，浮現出了乾坤鼎內部的畫面。

  「結白龍聖靈陣！」

  白映雪忽然一聲斷喝，隨著她一聲令下，白龍一族強者急速散開，擺出了陣型，那陣型從高空俯瞰，正是一條盤踞的巨龍。

  「白龍引聖，萬法歸宗，白龍聖靈陣——凝！」白映雪高聲斷喝。

  「嗡」

  隨著她手中印法一變，所有白龍一族弟子全身發光，道道光柱沖天而起，直射乾坤鼎的下方。

  「轟」

  一聲爆響，乾坤鼎顫動，緊接著一道天火與天劫之力融合後的洪流傾瀉而下，直奔白映雪等人襲來。

  「這……」

  當雷火洪流降下，鳳幽、狐小雨等人大吃一驚，這洪流之中全部都是最精純的雷霆和火焰之力，沐浴在其中，她們的身體不由自主地開始瘋狂吸收那些能量。

  最令她們興奮的是，這些雷霆和火焰之力，沒有一絲毀滅氣息，可以放心大膽地吸收。

  「龍塵哥哥原來一直記著我們呢！」狐小雨激動地大叫。

  她知道，這是龍塵給她們開的小灶，跟外面渡劫的那些強者們相比，她們簡直要幸福死了。

  她們什麼都不用做，卻能享受到最精純的天劫之力和天火之力，狐小雨興奮的都要哭了。

  「大家拼命吸收，不然龍塵會有危險！」白映雪對眾人傳音道。

  聽到龍塵有危險，吸收這些雷火之力，可以幫助龍塵，如此一來，眾人再也不客氣，敞開身體，瘋狂地吸收。

  「轟」

  就在鳳幽吸收雷火之力的一瞬間，她背後虛空炸開，一道神環浮現。

  「姐姐，你的天命輪盤，你覺醒天命之子了！」狐小雨興奮地大叫。

  「轟」

  結果狐小雨剛剛叫完，她背後虛空也炸開 ，同樣一道天命輪盤浮現，那一刻，狐小雨驚呆了，她竟然也覺醒了天命之子，她無法相信自己的眼睛。

  「轟轟轟……」

  不光是鳳幽和狐小雨，當眾人開始拼命吸收天火之力和天劫之力時，白龍一族的弟子們，不時地有人背後虛空炸開，一道道天命輪盤浮現。

  當看到這一幕，白映雪驚呆了，她怎麼也沒想到，龍塵留給她們的雷火之力，竟然是一份天大的禮物。

  要知道，龍塵可是掌控了天火源石一半的能量，而且還是最強大最精華的那一部分，這天火精華之中，蘊含的能量，是無法想像的。

  白龍一族的弟子本來就身具神聖之力，是非常容易覺醒天命之力的種族，只不過因為白龍一族沒有那麼好的條件，所以很多弟子都無法覺醒。

  但是現在不一樣了，龍塵是什麼人？一向是有肉不喝湯的人，最好的東西，肯定是留給自己的。

  經過雷靈兒和火靈兒淨化後的雷火之力，湧入眾人體內，跟不要錢一樣，瘋狂地往身體裡灌，他們被埋沒的天賦，一瞬間甦醒。

  白龍一族的弟子們，一個接著一個覺醒天命輪盤，實際上，他們也需要感謝陸梵。

  之前陸梵將他們封印在祭壇之中，抽取他們的神聖血脈之力，想要引爆天火源石，後來龍塵將天火源石砸爆，他們的血脈之力，又從天火源石里送了回來。

  有了之前的經歷，他們已經跟天火源石的能量，產生了一絲共鳴，如今天火之力進入他們的身體，可以說是水到渠成。

  「轟」

  鳳幽頭頂浮現出了一塊血色玉石，那血玉正是龍塵幫鳳幽買的鳳髓，這鳳髓竟然自己出來了，它剛一出現，轟然爆開，化為漫天血色神輝。

  在那血色神輝之中，一隻古鳳浮現，它雙翼張開遮蔽天穹，沐浴在雷火之中，瘋狂地吸收那些雷火之力。

  白龍一族這邊驚變突生，看著白龍一族的弟子們，如同放鞭炮一樣不停地覺醒天命之子，外界的強者們，眼睛都紅了。

  一個魔族強者，終於忍不住，從無盡雷獸之中，殺出一條血路，直奔眾人殺來。