「把他交給我！」

  眼看著那魔族強者殺來，此人凶厲異常，戰力驚人，狐小雨第一個站了出來準備迎敵。

  因為白龍一族正在布陣，不能出手，鳳幽正在融合古鳳血魂，同樣處於關鍵時刻，只有她能出手。

  「轟」

  結果讓狐小雨吃驚的是，那魔族強者還沒等衝到近前，就被那三十六根雷霆之柱上的神光震成了齏粉。

  陸梵等人也看到了這一幕，他們也大吃一驚，這三十六根雷霆之柱仿佛一道結界，裡面的人出不來，他們也進不去。

  三十六根雷霆之柱，將乾坤鼎牢牢固定在那裡，固若金湯，沒有人可以靠近，那一刻，陸梵等人臉色都變了。

  他們也看出了天劫是要殺死龍塵的，甚至因為要殺死龍塵，連他們這些天命之子也要一塊殺。

  可是都過去這麼長時間了，龍塵還沒有死，乾坤鼎內到底發生了什麼，他們根本看不見，但是見白龍一族們渡劫，卻令他心中極度不安。

  可是儘管再不安，也沒有任何辦法，沒有人可以靠近那三十六根石柱，陸梵甚至不敢用梵天神圖去試一下，天劫之力太過恐怖，他怕天劫狂怒之下，六親不認，連他也收入乾坤鼎中。

  他現在唯一能做的，就是趕快吸收天劫之力，將周身的天火之力消化，以最快的速度凝聚出不朽符文，進階不朽之境。

  只有進階不朽，他才是真正的梵天之子，很多秘法神通才能施展，如今，龍塵那邊他已經顧不了那麼多了。

  李天凡、琴可清、羅玉嬌、凰無道、冥龍無殤等人也是如此，他們也都看出了這天劫的詭異，不敢輕易亂來，一個個以最快的速度凝聚不朽神符，爭取最快進階不朽。

  就連脾氣暴躁的炎洪，此時也只能老老實實地渡劫，只不過，他對於其他火焰之力不感興趣，他想要的，就是天火原石中，那最精純的炎虛之焰。

  外面戰場一片混亂，數以百萬計的天命之子，此時已經死亡過半，沒辦法，這些天命之子雖然強大，但是作戰經驗太少，而且心志不堅，恐懼之心一旦滋生，連八成的實力都發揮不出來，紛紛死在雷霆巨獸之下。

  九天之上，劫雲如同坍塌的穹頂，一塊塊掉落，每掉落一塊，就會爆發出無數雷霆巨獸和古怪生靈。

  殺了這么半天，九天之上的劫雲，已經千瘡百孔，但是看這架勢，想要完全崩塌，還需要不少時間。

  天命之子們此時在拼命廝殺，只求能在這場天劫中，保住自己的性命，有人抱團取暖，有人各自為戰，總之混亂至極。

  外面一片混亂，而乾坤鼎內，龍塵也不好受，天劫不會好心地幫他凝聚天命符文，它將所有力量瘋狂擠壓，想一瞬間將龍塵撐爆。

  火靈兒和雷靈兒一邊抵抗天劫的力量，一邊吞噬那些狂暴的力量，只將對龍塵無害的精純力量過度給龍塵。

  可是天劫之力太過狂暴，即使火靈兒與雷靈兒瘋狂吞噬，依舊有越來越多的力量襲來。

  雖然這些能量對龍塵無害，但是浩瀚的能量會將龍塵撐爆，外界有白龍一族幫忙分擔，龍塵依舊感覺全身都要爆開了。

  「快，快，再快點！」

  龍塵心中大叫，龍塵體內的那片樹葉形狀的不朽符文，正在不停地完善，最終形成了一枚彩色的樹葉。

  就在這彩色樹葉形成的一瞬間，彩色樹葉旁邊，密密麻麻的符文生出，竟然又是一道不朽符文開始生成。

  「噗」

  龍塵忽然一口鮮血狂噴而出，第一枚不朽符文已經成型，但是龍塵並沒有進階不朽之境。

  而第二枚符文形成，一開始吞噬雷火之力是極為緩慢的，這樣一來，導致龍塵體內的雷火之力一瞬間蓄滿，超過了身體負荷。

  「快，拼命吸收！」

  白映雪與龍塵有白龍一族的神通感應，知道龍塵已陷入危險，她焦急地對眾人傳音。

  眾人咬牙，拼命吸收雷火之力，甚至他們顧不上受傷，就算是死，也要消耗掉更多的能量。

  隨著白龍一族的強者們拼命吸收，龍塵體內的雷火之力一下子被抽取了不少，龍塵因此獲得了喘息之機。

  而這時，第二枚不朽符文急速成長，不到半炷香的時間，第二枚符文也已圓滿，然而龍塵還是沒有進階不朽。

  「救命啦！」

  龍塵知道要完蛋，對白映雪傳音，白映雪等人咬著牙，再次拼命吸收，因為吸收了太多的雷火之力，白龍一族的弟子們，已經全部都是天命之子了。

  此時他們背後天命輪盤流轉，用天命輪盤來吸收，明明知道，這麼做是極為危險的，一旦天命輪盤被撐爆，他們從此淪為廢人。

  但是為了救龍塵，他們已經顧不上那麼多了，每個人的天命輪盤裡充滿了雷火之力，本來應該渾圓的輪盤，已經被撐得變形，似乎隨時都要爆開一般。

  有了白龍一族的幫助，龍塵的第三枚天命符文再次出現，三枚天命符文銜接在一起，形成了一道三葉草圖案。

  《我有一卷鬼神圖錄》

  「轟」

  當第三枚葉子圓滿，銜接在一起的三枚葉子，形成了一個完整的三葉草，三葉草形成瞬間，龍塵體內一聲爆響，浩瀚的不朽之力，湧向龍塵的四肢百骸。

  「完成」

  龍塵驚喜地大叫，不朽神符已經凝聚完成，不朽之力生效，此時的龍塵，感受到體內流淌著無窮無盡的力量，一旦天劫結束，這力量會再次暴增數倍，那時候，他才算真正的進階不朽。

  「別高興太早，鼎內的力量，你只消耗了一成，還有九成，你要如何消化？如果消化不了，你依舊要被滅殺！」乾坤鼎聲音嚴肅地道。

  「嘿嘿，一切盡在掌控之中！」龍塵嘿嘿一笑，大手張開，一枚丹藥出現在龍塵的手中。

  「你要幹什麼？」當看到那枚丹藥，乾坤鼎吃了一驚，那枚丹藥，正是涅沖丹。

  「我要藉助這天火之力，直接凝聚涅沖星！」

  「咔嚓」

  龍塵說完，直接咬碎了那枚捏沖丹。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵丹田左邊一個小小的漩渦出現，這漩渦一出現，整個乾坤鼎內一陣顫動。