「這能行麼？」

  當聽到龍塵的想法，乾坤鼎大吃一驚。

  乾坤鼎知道九星一脈的傳承，也知道九星一脈功法的特殊性，龍塵的想法，簡直是異想天開。

  雖然龍塵已經在九星霸體訣的基礎上，走上了另外一條路，但是利用雷霆與火焰之力，去凝聚第八星，這也太不靠譜了吧。

  「嗡」

  當吞下第一顆涅沖丹時，龍塵丹田左側出現了一個小小的漩渦，當這個漩渦一出現，龍塵身軀一陣，整個乾坤鼎劇烈地抖動。

  「八星戰身——現！」

  龍塵雙手結印，隨著一聲斷喝，七顆星辰浮現，並沒有出現八星戰身，然而七星環繞的星環開始顫動。

  在第一星辰風府與第七星紫闕星之間的距離被緩緩拉開，然後一個小小的漩渦出現，這個漩渦一出現，七顆星辰和一個漩渦間的距離被鎖定，形成了一個星環。

  而第八星的位置，沒有星辰，而是一個小小的漩渦被代替，當乾坤鼎看到這個星環，它都驚呆了。

  「嗡」

  那個漩渦一出現，如同長鯨吸水一般，瘋狂吸收乾坤鼎內的能量，當那些能量進入漩渦之中，龍塵丹田內屬於涅沖丹的位置，漩渦中一顆如同針尖大小的顆粒出現。

  「真的凝聚出來了？」乾坤鼎一陣驚呼。

  乾坤鼎也沒想到，龍塵這異想天開的想法，竟然真的行得通，那如同針尖一樣的星辰，已經證明了一切。

  「這要感謝你們，你們教會了我太多太多的東西，給了無盡的啟發，涅沖星我要以丹為引，用天道之力、天火之力、天雷之力，將丹藥的效果無限放大。

  有它們的輔助，可以將丹藥的能量引爆，釋放出強於原來千萬倍的藥效。」龍塵道。

  「咔嚓」

  就在這時，龍塵又吃了一顆涅沖丹，丹藥入腹，狂暴的藥力，直達涅沖星。

  《我有一卷鬼神圖錄》

  「嗡」

  涅沖星微微亮起，然後就可以看到無盡的天道之力、天火之力、天雷之力被送入涅沖星中，涅沖星猛地一顫，以肉眼可見的速度變大了一圈。

  之前它只有針尖大小，如今卻已經有芝麻大小了，龍塵看到這裡，已經完全放心，他知道，自己的想法絕對是正確的。

  「呼」

  龍塵直接抓了一把涅沖丹送入口中，實際上龍塵也不知道哪根筋搭錯了，這次渡劫之前，他就有一種預感，乾坤鼎一定會顯現在他的天劫之中。

  一方面是因為乾坤鼎認主，另外一方面，龍塵覺得他沾染的因果中，只有乾坤鼎最容易殺死他。

  所以龍塵早就想著如何應對，但是有一天，龍塵福至心靈，想到了利用天劫之力引爆涅沖丹。

  因為涅沖丹屬於極為暴烈的丹藥，但是它所蘊含的珍藥中，唯獨沒有火焰與雷霆屬性。

  龍塵突發奇想，如果用天劫之力引爆涅沖丹的藥力，是不是可以讓藥效急速提升？

  但是龍塵找火靈兒和雷靈兒試過，並沒有什麼效果，可龍塵卻有一種迷之自信，他覺得一定可以。

  最終，龍塵選擇相信自己，如今，也證明龍塵的直覺是絕對正確的，雷靈兒和火靈兒的力量，沒有那恐怖的毀滅法則，所以，無法將涅沖丹引爆。

  但是經過天劫的毀滅法則和意志加持下的雷火之力，卻能將涅沖丹的藥效千萬倍地激發出來。

  龍塵還發現，當涅沖丹被毀滅之力入侵之時，丹藥的本性被滅殺，但是被滅殺的涅槃丹，並沒有完全死去，它還保留了一絲能量，而在它死去的一瞬間，這一絲力量，讓所有力量涅槃重生，轟然爆發，這才激發出了千萬倍的藥效。

  「涅槃重生，沖天而起，原來這才是涅沖丹的由來。」龍塵忽然間明白了，涅沖丹為什麼叫涅沖丹了。

  「轟轟轟……」

  當龍塵將涅沖丹的能量送入涅沖星，經過天火之力和天雷之力的引爆，無盡的能量在滋養著涅沖星。

  涅沖星在急速成長，幾個呼吸的時間，涅沖星就已經成長到拳頭大小，這成長速度是極為驚人的。

  乾坤鼎內雷霆陣陣，天火隆隆，瘋狂地湧向龍塵，而龍塵背後星環流轉，屬於涅沖星的那個地方，漩渦越來越大，吸力越來越強。

  此時龍塵一把一把地吞噬著丹藥，幸虧乾坤鼎之前指點過龍塵，將吞天食地神通改成了吞天煉地，讓龍塵的煉化速度成倍地增長。

  也正是受到這一招的啟發，才有了龍塵這次大膽的吞噬，漩渦流轉，海量的能量湧入涅沖星內。

  此時的龍塵已經找到了竅門，他的吞噬速度，剛好可以跟天劫灌輸保持一個平衡，無需白映雪等人幫忙。

  實際上，白映雪等人此時已經到了崩潰的邊緣，如果再吸收雷火之力，他們真的會爆體而亡。

  當龍塵藉助天劫之力滋養涅沖星時，天劫一瞬間關閉，不再有雷霆之力向下傾瀉，那一刻，白映雪等人如釋重負，差一點他們就堅持不住了，眾人立刻開始消化體內的能量。

  「轟轟轟……」

  就在鳳幽、白映雪等人消化體內的雷火之力時，九天之上的劫雲，已經已經出現了崩潰的跡象。

  天劫如同被流星雨砸過的穹頂，已經支離破碎，虛空之上，殘留的劫雲還在向下掉落，但是剩餘部分已經不多。

  而且這些劫雲已經開始變得有氣無力，顯然天劫大部分力量，都用於凝聚這口巨大的乾坤鼎上了，除了龍塵外，其他人的天劫，已經接近尾聲。

  「轟」

  半炷香的時間後，一聲巨響，九天之上殘留的劫雲轟然爆開，緩緩散去，那一刻，渡劫的強者們的氣息，如同火山噴發一般直衝天際。

  不朽之氣，席捲八方，天劫結束，眾人體內的不朽神紋被瞬間激活，這一刻，他們都是真正的不朽強者了。

  「轟轟轟……」

  天劫剛剛消失，鳳幽、白映雪體內氣息暴漲，連續暴漲了四次，進階不朽後，因為體內存儲的能量太多，她們竟然直接突破到了不朽四重天，進入了不朽境中期。

  就在鳳幽等人，感受著體內洶湧澎湃的力量，宛若置身夢中時，一群人帶著森冷的殺意走了過來。