陸梵、李天凡、凰無道、炎洪、羅玉嬌、琴可清、冥龍無殤等天驕，帶著各自的弟子們走了過來，他們一個個面色陰沉，殺意暴涌，顯然，他們不是來看熱鬧的。

  如今天劫已散，除了龍塵外，所有人都已經成功進階不朽之境，這可不是普通的不朽強者，而是一群天命之子級的不朽強者。

  他們的不朽之力與天命之力相融，身上的氣息，要比普通不朽強者強大無數倍。

  鳳幽、白映雪等人抬頭看向虛空，只見天劫臨摹出的乾坤鼎依舊在，但是三十六根雷霆柱已經開始變得接近透明。

  這三十六根雷霆之柱與乾坤鼎是一體的，乾坤鼎內龍塵在瘋狂吸收天劫之力，最先消耗的，就是這些雷霆之柱的力量。

  這些雷霆之柱的氣息開始衰退，它們撐起的結界，也在不停地抖動，似乎隨時都會崩潰。

  這三十六根雷霆之柱是困住龍塵的囚牢，但是實際上，它也保護了白映雪等人不受他人的攻擊。

  如今，三十六道雷霆之柱即將崩潰，白映雪等人臉色變了，而頭頂的乾坤鼎，還在不停地顫動，龍塵沒有一絲出關的跡象。

  「準備迎戰！」

  白映雪看到這一幕，一身斷喝，所有白龍一族的弟子們，龍槍在手，屬於不朽強者中期的氣息爆發，那一刻，他們氣勢沖天。

  「轟」

  就在這時，一聲爆響，正如白映雪所料，三十六根雷霆之柱轟然爆開，雷霆符文散落天地，那雷霆符文之中，還殘留著一些天火之力，就那麼隨風飄散。

  「龍塵，你這個雜種，給我出來，否則我就殺光他們！」雷柱結界爆開，陸梵一聲斷喝，他的聲音響徹天地，甚至比天劫狂雷更響。

  《我有一卷鬼神圖錄》

  天地間回聲激盪，如天神的咆哮，陸梵這一嗓子所蘊含的天命之力，令萬道法則都在附和。

  雖然只是一聲斷喝，卻令人心旌搖曳，魂不守舍，顯然，進階不朽之境的陸梵，更加恐怖了，他的實力，已經到了一個常人無法想像的地步。

  「我們該怎麼辦？」狐小雨一臉緊張之色。

  「儘量拖延時間，不要讓他們影響龍塵渡劫，龍塵應該已經到了最關鍵的時刻，一旦受影響，很有可能會前功盡棄。」白映雪道。

  當龍塵關閉乾坤鼎內輸送的能量，她就感應不到龍塵的氣息了，如今龍塵什麼樣子，她也不知道。

  但是她知道，如果龍塵進階完成，一定會第一時間殺出來的，如今他沒有出來，就說明他一定處於關鍵階段，需要她們的保護。

  「殺了這群白龍一族的弟子，我就不信這個傢伙還會繼續做縮頭烏龜。」冥龍無殤冷冷地道。

  天劫凝聚出的乾坤鼎依舊在，雖然它的氣息，已經沒有之前那麼恐怖了，可他們依舊不敢貿然對它進行攻擊。

  而冥龍一族與白龍一族是敵人，冥龍無殤這一開口，冥龍一族的強者們，紛紛站了出來。

  本來冥龍一族有天命之子八十幾萬人，如今只剩下六十幾萬，那二十幾萬天命之子被天劫滅殺，這對冥龍一族來說，是巨大的損失。

  當初進入寒天域的時候，冥龍一族聽從梵天丹谷的安排，讓大部分天命之子隱藏了起來，而丹藥，也都是梵天丹谷提供的。

  冥龍一族身為梵天丹谷的鐵桿盟友，一向以梵天丹谷馬首是瞻，按照原計劃，冥龍一族的弟子在這裡晉升後，返回龍域的第一件事，就是向白龍一族發難。

  按照梵天丹谷的要求，冥龍一族一定會殺白龍一族一個措手不及，從而在龍族中，樹立絕對的威信。

  冥龍一族與其他族的弟子不同，冥龍一族的弟子，都是戰鬥狂人，一個個實力恐怖，卻依舊有這麼多天驕死在天劫之中，可見這天劫有多麼恐怖。

  跟其他族相比起來，冥龍一族的死亡人數是非常少的，梵天丹谷十幾萬弟子，如今只剩下不到一萬，而其他族雖然比梵天丹谷強，但是也強得有限。

  從弟子的傷亡人數，可以看出一個種族的實力如何，越是強大的種族，弟子死亡得就越多。

  因為這些種族一直沒什麼危機感，也沒有什麼敵人來鍛鍊自己的弟子，說白了就是太平飯吃多了，弟子都成了溫室里的花朵。

  如今溫室沒了，一場狂風暴雨襲來，這些高高在上的天命之子，被天劫狠狠地收割了一茬，如果這裡的消息傳出去，絕對會引起整個世界的轟動。

  死傷了這麼多天命之子，每一個勢力的領軍者，都感到無比的憤恨，他們不知道回去後如何跟上面交代。

  雖然這一切都是龍塵搞的，但是身為領軍者，沒有保護好自己的隊伍和族人，就證明他們是愚蠢和無能的。

  如今，這群人已將龍塵恨之入骨，甚至連同白龍一族等人，也一起恨了起來。

  不過，這場天劫之中，只有琴宗一脈，沒有任何死傷，一方面是因為琴宗弟子足夠強大，而另一方面也是因為廖羽黃出色的指揮能力。

  在最關鍵時刻，她帶領琴宗弟子，布置各種陣型，迎接各種衝擊，天劫過後，無一人傷亡。

  而廖羽黃的表現，卻更加引起了琴可清的妒忌，尤其看到所有琴宗弟子，都靠向了她，令她成了孤家寡人的時候，她看向廖羽黃的眼神，犀利如刀，恨不得將廖羽黃千刀萬剮。

  不過，此時不是她跟廖羽黃算帳的時候，她已經顏面盡失，現在唯一補救的方法，就是展現真正的實力立威。

  「既然決定了，那就動手吧，你們冥龍一族，什麼時候學的光會玩嘴了？」琴可清聽到冥龍無殤的話後，冷冷地道。

  聽到琴可清的話中帶刺，這讓冥龍無殤勃然大怒，這個琴可清的嘴巴真令人討厭。

  一起動手，畢竟白龍一族人數也不少，而且都進入了不朽中期，雖然他自信可以拿下白龍一族，但是冥龍一族也會出現極大的傷亡，那是他承受不起的。

  他的意思是大家一起動手，以摧枯拉朽之勢拿下白龍一族，大家都不會有傷亡，而琴可清的意思是，讓他自己動手，而且話語中充滿了不屑和譏諷。

  「我冥龍一族就算玩嘴，也不會玩你的嘴，因為你的嘴巴太臭了。」冥龍無殤也不慣著琴可清，直接回罵。

  「你找死！」

  琴可清被冥龍無殤一罵，頓時殺意沖天，五指如鉤，虛空撕裂，直奔冥龍無殤的臉抓來。