冥龍無殤沒想到這個琴可清如此潑辣，說動手就動手，根本沒有一點防備。

  當琴可清的利爪來到身前，他才本能地向後躲去，結果臉上一陣劇痛。

  「嗤」

  琴可清的手，雖然沒有觸碰到他的臉，但是不知道什麼原因，冥龍無殤的臉，依舊被抓出了五道口子，鮮血淋漓，傷可見骨。

  好看的言情小說

  一道傷痕從他的眉角滑落，差一點就將他的眼珠子給抓出來，劇痛之下，冥龍無殤怒火衝天，殺意暴起。

  「我潮@￥……」

  冥龍無殤本來就是狂暴性格，又不是什麼文雅之人，直接問候了琴可清的母親，一身氣血轟然爆發。

  「無殤！」

  就在冥龍無殤要率領殺死這個女人時，卻被陸梵一把拉住，如果是別人，冥龍無殤鳥都不鳥他，但是被陸梵拉住，他咬著牙怒道：

  「這個死女人欺人太甚，我要將她碎屍萬段。」

  「給我一個面子，個人恩怨你們晚點解決，現在我們要想辦法幹掉龍塵。」陸梵道。

  聽到陸梵如此一說，冥龍無殤殺意無邊地看向琴可清，而琴可清此時傻了。

  剛才她怒急攻心，直接出手，出手之後，她就後悔了，她也覺得自己太莽撞了，畢竟對方可是冥龍一族的領軍者，她這一爪，抓得不是冥龍無殤的臉，而是整個冥龍一族的臉。

  但是後悔也沒用了，這個仇已經結下，看著冥龍無殤滿是鮮血的臉，琴可清只能露出高傲不屑的神情，以掩飾自己內心的慌張。

  「潑婦，你給我等著，我們兩個只有一個人能活著離開寒天域。」冥龍無殤咬牙切齒地道。

  最終他還是冷靜了下來，他可以不給任何人面子，但是一定要給陸梵面子，因為冥龍一族能有今天，全部都是靠梵天丹谷的扶持。

  他也清楚地知道，冥龍一族對梵天丹谷有多麼依賴，如今的冥龍一族看起來風光無限，也有不少龍族願意尊他們為主，跟著他們混。

  但是已經被無數龍族敵對，而且這些龍族的底蘊都是非常恐怖的，冥龍一族選擇與梵天丹谷合作，就是一場豪賭。

  開弓沒有回頭箭，他們已經把全部籌碼都壓在了梵天丹谷這邊，如果失去了梵天丹谷的支持，他們會立刻被那些敵對的龍族一瞬間滅殺。

  雖然他極為憤怒，但是不管如何憤怒，在這種事情面前，他不得不保持冷靜。

  「那就讓我琴可清，好好領教一下冥龍一族的絕學。」雖然知道自己錯了，但是琴可清態度依舊強硬。

  陸梵也很討厭琴可清，覺得這個女人就是妒心極重的潑辣悍婦，翻臉比翻書還快，這種人情緒不穩定，根本無法合作。

  如果是平時，陸梵也想出手給這個潑婦一個教訓，畢竟他可是有靠山的，必然要為自己的小弟出氣。

  但是現在不行，龍塵在乾坤鼎內到底什麼情況，大家都不知道，現在最要緊的是，如何將龍塵引出來。

  「諸位，我們因為龍塵和白龍一族，損失了這麼多兄弟姐妹，必須要一個交代，龍塵是罪魁禍首，而白龍一族這些人就是幫凶。

  為了讓死去的人安息，也給自己一個交代，他們必須死，誰願意第一個出手？」陸梵開口道。

  陸梵這話一出，在場強者們一愣，大家不是應該一擁而上，將白龍一族全部滅殺麼？聽陸梵的意思，只能一個人出手，一時間，眾人你看看我，我看看你，沒明白陸梵的意思。

  看到這一幕，李天凡開口道：「陸梵兄智慧無雙，令人佩服，如今龍塵還在那口鼎內，誰也不知道他什麼情況。

  如果大家一擁而上，而龍塵用這些人來吸引我們的注意力而趁機逃走，那就得不償失了。」

  李天凡這麼一說，眾人恍然大悟，龍塵才是正主，白龍一族的這些人，不過是雜魚而已。

  如果眾人一擁而上，龍塵趁機逃走，他們真的要瘋了，還是陸梵想得周到。

  「我們不光要防備龍塵逃走，也要防備突襲，一個人出手，我們所有人為他壓陣，這樣才能萬無一失。」陸梵道。

  眾人點頭，一個人全力對付白龍一族，如果龍塵突然從鼎中出來，在場強者雖然自負，但是沒有人敢保證能承受龍塵的偷襲，陸梵想的非常周到。

  不過，眾人依舊你看看我，我看看你，卻誰也不肯做這個出頭鳥，雖然大家都說會幫忙壓陣，但是萬一龍塵真出手了，別人真會捨命相救麼？

  「諸位為我壓陣，讓我來殺了他們好了！」見所有人都不出手，陸梵站出來道。

  然而就在他站出來的一瞬間，琴可清開口道：「還是讓我來吧，我琴宗已經很久沒有在世上行走了，今天，我要我琴宗的威名響徹乾坤，免得有人不把我琴宗放在眼裡。」

  琴可清的話，顯然是說給冥龍無殤聽的，冥龍無殤面色陰沉，他恨不得現在就出手捏死這個女人，她的嘴巴太臭了。

  「如果你出手，你只能代表你自己，你代表不了琴宗。」就在這時，廖羽黃開口了。

  琴可清臉色一變，她面帶殺意地看著廖羽黃，而廖羽黃無視她的殺意，冷冷地道：

  「我琴宗以樂道修天道，殺戮本身就有違天和，琴宗又豈能逆天而行？

  另外，我琴宗弟子無一傷亡，與龍塵、白龍一族，既無怨，又無仇，我琴宗沒有出手的理由。」

  「你……」

  廖羽黃的話，正氣凜然，義正辭嚴，說得琴可清啞口無言，說白了，這件事關你琴可清什麼事？你自作多情地站出來是什麼意思？琴可清氣得面容都扭曲了。

  「老娘看他們不順眼，就想殺了她們，你又能如何？」琴可清怒吼，一瞬間又恢復了潑辣悍婦的模樣。

  「所以，你出手就出手，但是你只能代表你自己，不能代表琴宗。」

  廖羽黃接著道：「念在大家同宗一場，我要提醒你，現在天道已亂、天音不清，無數天命者的靈魂在哀嚎，不入輪迴，不進幽冥，這是災變之相。

  晚些，恐怕有更恐怖的災難降臨，我們不在因果之中，如果你強行踏入，恐有災禍。」

  眾人聽到廖羽黃的話，無不心頭一凜，傳聞琴宗以樂窺天，可聆聽天地之聲，萬道之鳴，心地純淨之人，可窺視天機。

  如果傳說是真的，那麼所謂的災變又是什麼？難道跟龍塵有關？亦或是跟那口巨鼎有關？一時間，人們的心頭咯噔一下子，有一種不好的預感浮上他們的心頭。

  「賤人，你給我閉嘴，休要妖言惑眾，我在琴宗縱橫無敵的時候，你的祖宗還不知道在哪裡呢。

  你跟龍塵眉來眼去以為我沒看到？你這個賤人，你想救她們？老娘偏偏要在你面前殺了她們！」

  「嗡」

  琴可清說完，利爪破空，如同一道閃電直撲白龍一族，利爪直奔白映雪抓去。