琴可清出手了，狐小雨嚇得臉色蒼白，要知道，琴可清可是跟陸梵等人一個級別的存在。

  而且就在剛才，她抓傷了冥龍無殤的臉，雖然有些出其不意，但是冥龍無殤也是絕世強者，任何攻擊都會引起他的本能反應。

  可是冥龍無殤還是沒有躲開，這就說明琴可清的攻擊，可以迷惑別人的感知，這個級別的強者，帶著無盡的怒氣，面容扭曲地殺來，比一尊女鬼還要恐怖。

  「白龍匯血，萬龍歸心！」

  眼見琴可清殺來，白映雪一聲斷喝，一把白色的長劍出鞘，而這時，白龍一族所有弟子雙手結印，每個人胸口白色的鱗片亮起。

  那是他們的逆鱗，逆鱗亮起，陣陣神輝流轉，匯向白映雪，此時的白映雪。

  全身被白色的鱗片包裹，玲瓏曲線盡顯，她黑髮飛舞，面容嚴肅，她知道自己遠不是琴可清的對手，但是此時的她已經無路可退，必須一戰。

  當所有白龍一族弟子，將力量傳遞給她時，白映雪全身鱗片發光，手中長劍斬落。

  長劍揮動的一瞬間，天地間無盡的神輝流轉，神聖之威，滌盪乾坤。

  「螳臂當車，不自量力！」

  面對白映雪的一劍，琴可清一聲冷笑，招數不變，周身神輝流轉，氣勢一瞬間爆發。

  「轟」

  白映雪一劍斬落，虛空裂開，巨響爆發的一瞬間，琴可清身軀一顫，倒飛了出去。

  白映雪竟然接住了琴可清一擊，眾人一呆，要知道，白映雪雖然是白龍一族中的佼佼者，但是真正實力，也就火千舞那個級別而已。

  在各大族中，最多能排進前五十就算不錯了，而琴可清可是高手中的高手，頂級中的頂級，竟然被她一劍震退了。

  「琴可清受傷了。」有人驚呼，眼尖的人看到，琴可清手心之中有鮮血滲出，緩緩滴落。

  「白龍一族的底蘊還是很強的，這麼多人的力量凝聚在一起，殺傷力非常驚人，琴可清太大意了。」李天凡看到這一幕，搖了搖頭道。

  琴可清太過自負，亦或是她之前一直被廖羽黃針對，覺得很沒面子，想快速爭回面子。

  結果面子沒爭到，反而受了傷，白龍一族的攻擊，帶著強大的神聖衝擊，這種衝擊力造成的傷害極為驚人，而且傷口難以癒合，天命之力也沒有多大用處。

  幸好這一擊，沒有刺中要害，否則就算不能要了琴可清的命，也足以讓她短時間內失去戰鬥力。

  「不行還是換人吧！」

  就在這時，冥龍無殤說出了一句殺人誅心的話，結果這話一出，琴可清一聲長嘯，背後天命神環出現。

  天命神環一出，不朽之氣與天命之力爆發，狂暴的氣浪如同利刃撕裂空間，這一刻，琴可清徹底狂暴了。

  「該死的賤人，用兵器算什麼本事？你以為我沒有兵器麼？」琴可清一聲怒喝，一張古琴浮現在她的身前。

  那古琴一出現，白映雪等人臉色都變了，那是一件人皇神兵，最可怕的是，這琴乃是以龍骨製成，上面散發著人皇級龍威。

  那龍威會對她們的力量造成壓制，那一刻，所有白龍一族的強者，都感覺體內力量的運轉變得極為吃力。

  「死吧！」

  琴可清手指猛然拉動琴弦，琴弦如弓弦彈出，然後就看到一道血色月牙，宛若天神之刃，帶著刺耳的音爆，破開虛空，對著白映雪斬來。

  「嗡」

  白映雪背後天命輪盤亮起，與此同時，她的眉心浮現出了一道白龍印記，手中白色長劍顫動，竟然泛起了龍吟之聲，對著那道血色月牙斬去。

  「轟」

  一聲爆響，天地共震，整個世界一陣搖晃，月牙被白映雪一劍斬碎，一股氣浪以白映雪為核心，急速向四周蔓延開來，一直連綿到萬里之外。

  眾人被那氣浪一衝，都感覺胸口一痛，一股窒息的感覺涌了上來，眾人不禁一驚，看來這白龍一族的力量，比他們想像中的更加恐怖。

  白映雪一劍劈碎了琴可清的一擊，琴可清頓時感到臉面掛不住了，她冷喝一聲：

  「這才是一弦之力，你再試試雙弦之力，我的龍骨琴七弦，我看看你能承受幾弦！」

  「嗡」

  琴可清同時拉動兩根弓弦，當她拉動兩根弓弦的一瞬間，那古琴之上，有血色龍紋亮起，恐怖的龍威被喚醒，一道比之前大十倍的月牙，激射而出，剛剛浮現，就到了白映雪的面前。

  「轟」

  一聲爆響，白映雪的長劍爆開，人被震飛了出去，而所有白龍一族的弟子們，全部噴出了一口鮮血。

  白映雪被震得倒飛出去，鮮血狂噴，她眼中全是不甘之色，不是她不夠強，也不是白龍一族的弟子不夠強。

  而是琴可清的龍骨琴附帶的龍威爆發的一瞬間，壓制了他們，破開了眾人結的陣法。

  「死！」

  見白龍一族的陣型已破，琴可清一聲冷哼，一拍古琴，那古琴如同一道流光，攜帶著浩瀚的龍威激射而出，直奔白映雪激射而去。

  最可怕的是，龍骨琴上七弦顫動，只要有人抵擋，七弦之力就會被引爆，那力量，足以將他們所有人震死，這一招，乃是琴可清最歹毒的殺招之一。

  白映雪等人身為龍族，一眼就看出了龍骨琴積蓄的力量，那一刻，她知道，眾人都要死。

  「鳳幽」

  白映雪等人一聲驚呼，就在這時，鳳幽竟然出現在眾人面前，而在她的背後天命輪盤之上，浮現出了一對遮天鳳翼。

  此時的鳳幽，一臉決然之色，玉手就那麼對著龍骨琴抓去。

  「不要」

  白映雪、狐小雨驚呼。

  「轟」

  一聲爆響，鳳幽接住龍骨琴的一瞬間，她和她背後的鳳翼轟然爆開，化為漫天血霧。

  《輪迴樂園》

  「姐姐……」狐小雨發出撕心裂肺的慘叫。

  「嗡」

  然而就在這時，鳳幽散落天地間的血霧被點燃，熊熊烈火匯聚之下，最終匯聚成了一個金髮身影，當看到鳳幽再次站在眾人面前，所有人都驚呆了。

  「鳳凰涅槃之術？」

  就連陸梵、冥龍無殤等人也為之駭然，忽然李天凡叫道：

  「鳳凰涅槃之術，在一定的時間內只能施展一次，再來一次，她就必死無疑。」

  得到李天凡的提醒，震驚中的琴可清召回龍骨琴。

  嗡！

  琴可清故技重施，那龍骨琴攜帶著比剛才更恐怖的威壓，直奔鳳幽撞去。

  「鳳幽，快躲，你會死的！」白映雪大叫。

  「我身後是我需要保護的人，我無路可退！小雨，如果你能活著，請帶著我的希望，好好活下去。」鳳幽看了一眼哭得梨花帶雨的狐小雨，雙手張開，雙翼撐開天地，就那麼迎接龍骨琴的到來。

  她知道今日必死，但是她沒有一絲恐懼，她只是有些不舍，正是因為不舍，她才要捨去自己的生命，給別人爭取活下去的機會，這一刻，仿佛一瞬間頓悟了。

  「轟」

  白映雪等人痛苦地閉上了眼睛，他們不敢去看鳳幽被擊殺的場景，然而一聲爆響過後，天地間那遮天羽翼仍在，一個身影擋在了鳳幽的身前。

  那個人長發飛舞，如天神降世，那恐怖的龍骨琴，竟然被他一隻手給抓住了，那一刻，天地間一片死寂。

  「嘿嘿，來得真是時候，終於輪到我表演了吧！」一個又陰又賤的聲音，傳入在場每一個人的耳中。