神光耀眼，不朽之力沖天，扭曲的空間裡，一個長發男子，單手按著龍骨琴，龍骨琴上毀天滅地的力量，被那男子硬生生擋住。

  「轟隆隆……」

  狂暴的力量不停地沖刷著天地，那個人影不停地扭曲，讓人看不清他的模樣，那一刻，所有人都驚了。

  白映雪等人本以為是龍塵出現了，但是那人的氣息，與龍塵完全不同，抬頭看向乾坤鼎，乾坤鼎依然在，龍塵並沒有出來。

  「你是誰？」琴可清厲聲喝道。

  「轟」

  那人大手一推，那龍骨琴如同閃電一般飛向琴可清，琴弦轟鳴爆響，攜帶著毀天滅地之力向她撞來。

  琴可清臉色一變，她背後天命輪盤流轉，神輝激盪，雙手結印，一隻遮天大手從異象之中伸出，抓向龍骨琴。

  「轟」

  一聲爆響，那隻大手竟然被龍骨琴硬生生震爆，琴可清悶哼一聲，向後退了十幾步才勉強穩住身形，她雙手抓著龍骨琴，差點一口鮮血噴了出來。

  「切，龍骨七弦琴居然會在你這種潑婦手中，真是明珠暗投，呸，真是 晦氣。」那人冷笑道。

  「混蛋，你到底是誰？」

  那人周身空間還在扭曲，聲音更是在天地間的回音重重疊疊，讓人無法分辨他的真聲，琴可清怒吼道。

  那人一出現，在場強和們無不駭然，那個人竟然徒手硬接了琴可清的龍骨琴，要知道，那可是一件人皇神兵啊，在場強者，包括陸梵、李天凡、炎洪等人都自問不敢這麼做。

  雖然琴可清那一擊沒有出全力，但是人皇神兵的恐怖之力，豈是血肉之軀所能抵擋的？

  聽到琴可清的怒吼，那人負手而立，抬頭看向虛空，長聲吟道：「無量山前無量宮，無量門外無量松，天驕逐夢終無路，一遇墨念便成空！」

  隨著那人聲音落下，扭曲的空間也逐漸平復，然後一個身穿黑色長袍，面容還算英俊，卻帶著一絲嬰兒肥的男子浮現在眾人面前。

  他，雙眼明亮，鼻子高挺，五官端正，看起來算是一個極為英俊的男子，但是不知道為什麼，他站在那裡，總給人一種十分陰險而又猥瑣的感覺。

  來人不是別人，正是墨念，墨念在太古強者的埋骨之地渡劫後，第一時間趕來與龍塵匯合，而這一次，他來的確實剛剛好，如果晚上一步，白映雪等人必然香消玉殞。

  墨念一掌震飛琴可清的龍骨琴後，趁著負手之時，悄悄將手掌上的一隻龍鱗手套給收了起來。

  原來這個傢伙，這次發了大財，在埋骨之地還發現了一隻手套，通過主人的不滅意志，以及自己特有的手段，將之重新喚醒。

  有了這隻人皇神兵級的手套，墨念才敢徒手硬接琴可清的龍骨琴，只不過，這個傢伙極為陰險，用完之後，直接將手套藏了起來。

  而他營造出徒手接人皇神兵的一幕，把所有人都給嚇住了，看著眾人驚駭的目光，墨念的虛榮心，得到了從未有過的滿足。

  「龍塵，你不用著急出來，不，你乾脆別出來了，這裡有我，沒有你出手的機會了！」墨念看向乾坤鼎，雙手放在嘴邊，大聲叫道。

  墨念根本不管龍塵是否聽得到，他的目的是讓眾人看清他的雙手，這樣「徒手接人皇神兵」的伎倆，就沒有人能看穿了。

  「墨念……」

  當看到墨念現身，陸梵的臉上殺機滿布，他咬牙切齒，仿佛看到了殺父仇人一般。

  墨念假裝一愣，他看向陸梵，左右看了一眼道：「咦，你這個人看起來怎麼有些面熟？

  你臉上這道傷疤？難道你是那天被我砍了一鏟子的傢伙，對了，兄弟你叫什麼？」

  「死」

  陸梵一聲怒吼，梵天之刃出鞘，背後天命輪盤流轉，天命輪盤之中，大梵天的身影浮現，那一刻，他的氣息一瞬間被點燃，一劍斬出，凜冽的劍氣，直奔墨念而來。

  「嘿嘿，還以為我是當初的墨念麼？傻孩子，今天不把你屎打出來，我就不叫墨念。」墨念嘿嘿一笑，眼見陸梵一劍斬來，大手張開。

  「嗡」

  一把長劍出現在他的手中，而那長劍出現的一瞬間，仿佛一輪烈日出現，神光點亮天地，令人無法睜開眼睛。

  「轟」

  一聲爆響，氣浪翻滾，撕裂天地，大地顫動中，四分五裂，方圓百萬里的空間內，天道法則一瞬間混亂起來。

  氣浪爆發，在場所有強者，都被震得倒飛出去，只有李天凡、炎洪、凰無道、琴可清、羅玉嬌這個級別的強者才能穩住身形。

  「轟隆隆……」

  虛空扭曲，天地忽明忽暗，當滾滾塵沙落定，只見墨念手持一把長劍，擋住了陸梵的梵天之刃。

  兩把神兵相抵，墨念與陸梵雙目對視，陸梵眼中殺機滾滾，而墨念眼神里卻帶著一絲嘲諷：

  「上次我吃了大虧，是因為我沒有趁手的兵器，才被你贊了便宜。

  如今我也有人皇神兵了，你的優勢已經沒有了，你拿什麼跟我斗？」

  「小人得志的土豹子，一件人皇神兵，不足以保住你的狗命，你今天必死！」陸梵咬牙切齒地道。

  《重生之搏浪大時代》

  上次，他中了墨念的埋伏，被墨念砍了一鏟子，他差點沒氣得當場自爆。

  陸梵對於墨念的恨，甚至超過了龍塵，因為龍塵對他來說，屬於勢均力敵的對手，而墨念上次被他殺得狼狽逃亡，明明實力不如他，卻被他瘋狂羞辱。

  那感覺就好像一隻高傲的雄獅，被一隻蚊子挑釁，卻又奈何不了它，那種滋味，只有陸梵自己知道。

  「哦？你對自己這麼有信心，那我們打個賭如何？」墨念看著一臉猙獰的陸梵，眼睛咕嚕一轉道。

  「你要賭什麼？」

  「如果你輸了，就不要自稱梵天之子了，不如自稱墨念之子，如何？」墨念一臉嚴肅地道。

  「我去你@的……」

  陸梵一瞬間暴走，破口大罵。

  「你這個人素質怎麼這麼差？算了，墨念之子這個名頭我不給你了，我沒你這樣的兒子。」墨念搖搖頭道。

  「梵天附體」

  陸梵怒吼一聲，背後大梵天的身影一瞬間與他融合，那一刻，他的氣息瞬間暴漲了百倍，狂暴的力量，直接將墨念震退。