當陸梵喊出梵天附體這四個字，李天凡等人無不駭然，他們都知道，梵天附體是陸梵的最強絕招，他竟然第一時間就使出來了。

  「轟隆隆……」

  當陸梵召喚出梵天附體，整個世界都在轟鳴，無盡的神道神輝在激盪，此時他的身上，有了一絲大梵天的影子。

  他就如同神明轉世 ，天命之力、不朽之力、信仰之力合而為一，他的氣息，壓迫乾坤，崩開萬道，道道空間裂縫，從他的身邊浮現，仿佛這個世界已經承受不住他的存在。

  「死吧，梵天滅神！」

  陸梵怒吼，一身力量匯聚在長劍之上，此時的他就跟瘋了一樣，沒有任何保留，一劍斬落，刺耳的音爆，預示著這一擊，要將整個世界毀滅。

  「看來這是急眼了啊，不過，那又如何？沒有了兵器的優勢，我今天一定能把你的屎打出來。」

  「無量松邊照！」

  墨念一聲斷喝，在他的背後空間扭曲，沒有天命輪盤出現，但是卻有一株古老的蒼鬆浮現。

  那蒼松一出，古老、蒼涼的氣息湧出，那一刻，整個世界的法則似乎都發生了變化，人們仿佛置身於另外一個時代。

  天地的氣息變了，法則也變了，這個世界似乎因為那松樹的出現，而變成了一個陌生的世界。

  墨念站在古松之下，人筆直挺立，如蒼松古柏，猥瑣的面容，依舊擋不住那一絲寶相莊嚴的氣息，蒼松之上神輝垂落，墨念沐浴其中，他的氣息一瞬間浩瀚如宇宙蒼穹。

  「嗡」

  面對陸梵的全力一擊，墨念手中長劍一擺，就那麼硬接了陸梵一擊。

  「轟」

  一聲爆響，聲震乾坤，大道符文崩碎，時光碎片飛舞，陸梵與墨念同時倒退，那一刻，在場強者們，無不驚呼。

  陸梵已經沒有任何保留了，而墨念竟然還是接住了這一擊，可見墨念的實力太恐怖了。

  見到墨念如此強大，白映雪、鳳幽等人又驚又喜，她們沒想到，龍塵竟然還有一個如此恐怖的兄弟。

  「一起動手，不要管什麼面子不面子了。」忽然李天凡一聲斷喝，他第一個出手，竟然直撲白映雪等人。

  其他人見狀，也紛紛出手，他們都看出了不對勁，一個墨念已經如此恐怖了，如果讓龍塵進階不朽，就算龍塵與墨念實力相當，兩人聯手之下，有極大的可能突破他們的封鎖突圍而去，那是他們最不想看到的結果。

  「啪」

  然而就在李天凡出手的一瞬間，虛空顫動，原本在陸梵前方的墨念，不知道如何移動的，竟然一瞬間出現在了李天凡的前方，一掌抽在了他的臉上。

  「哇，竟然成功啦！」

  墨念一巴掌將李天凡抽飛，頓時又驚又喜，他以異象之力，進行隔空移位，這一招，他是進階不朽之後，剛剛掌握的，運轉起來還不算熟練。

  不過，這一招乃是無量宮一脈的不傳之秘，移位之時，空面波動非常小，很難被人察覺，所以李天凡並沒有生出感應。

  而墨念使出了龍塵的耳光神術，兩者銜接在一起，堪稱完美結合，這一巴掌抽得墨念心花怒放，仿佛發現了新大陸一般。

  那一刻，他明白了，自己的身法和揮臂技巧不如龍塵，但是可以通過這一招來彌補，也就是說，他也能打出像龍塵那種驚天地泣鬼神的耳光了。

  墨念出手將李天凡抽飛，但是琴可清、凰無道、羅玉嬌、炎洪等人卻已經衝到了白映雪等人身前。

  「我墨念自問夠無恥的了，沒想到你們比我還無恥，看來，我還需要繼續努力才行啊！」

  面對眾人突襲，墨念冷哼一聲，雙手結印，陡然間虛空顫動間，一座金碧輝煌的宮殿，浮現在眾人面前。

  yqxsw.org

  「轟」

  方圓數萬里的宮殿，一瞬間將白映雪等人罩在其中，不光如此，就連龍塵所在的乾坤鼎，也被保護了起來。

  「轟轟轟……」

  琴可清、凰無道、羅玉嬌、炎洪等人，都被神殿外，恢弘的神光彈了出去，那一刻，他們無不駭然。

  「這是什麼？」

  這宮殿說是異象，不是異象，說是法寶不是法寶，說它是真實的吧，感應不到它的存在，說它是虛幻的吧，眾人卻被它身上的神輝所阻擋。

  「呼」

  琴可清第一個出手，手中龍骨琴，第一時間對著宮殿猛砸過去。

  「嗡」

  龍骨琴撞在那光幕之上，光幕一瞬間凹陷進去，出現了一個大坑，但是很快一股巨力傳來，龍骨琴又被彈了出來。

  琴可清臉色一變，龍骨琴的力量撞在光幕之上，卻無法釋放，竟然被彈了回來，那光幕虛不受力，連人皇神兵都無法傷害。

  「嘿嘿，這宮殿可是那個摳門的傢伙，傳給我唯一的寶物，今天，終於讓我揚眉吐氣了一回。」見琴可清一擊無功，心裡的一塊石頭頓時放了下來。

  這宮殿乃是當年闕德道人珍而重之傳給他的寶物，說這是未來宮主的信物，比生命還要珍貴，一定要保護好，當他實力達到時，信物就會自動開啟，為他所用。

  只不過，墨念這麼多年，一直被闕德道人坑，早就不信他了，但是當他進階不朽之時，當初闕德道人傳給他的一塊拳頭大小的青銅宮殿，竟然直接出現在他的識海中。

  與此同時，這青銅宮殿，傳給了他一套功法，同時也教給了他一個「御」字訣，墨念嘗試過，這「御」字訣，就是利用青銅殿布置一道絕對防禦。

  之前，墨念就試過，這個絕對防禦驚人至極，就算是用人皇神兵，都砍不破，這個時候，墨念發現缺德道人，真是給了他一件恐怖的寶貝。

  正因為有了這件寶貝，墨念才如此地有恃無恐，因為他知道，有青銅殿在，就能保護眾人的安全。

  「轟」

  一聲爆響，雷光激盪，凰無道手中一把雷霆長槍刺在青銅殿的結界上，同樣的，出現了一個凹坑，然後被彈了出去，那一刻，他們的臉色都變了。

  「一起動手，殺了墨念！」

  陸梵怒喝一聲，雙手結印，頭頂之上，一塊神圖浮現，正是梵天神圖被他召喚了出來，直奔墨念罩去。