陸梵並不知道那座神殿是什麼東西，他也不想知道，他只知道，絕對不能再任由墨念拖延下去了。

  龍塵在乾坤鼎內沒有一點動靜，他隱隱感覺到了不妙，雖然他一直不相信龍塵能吸收那麼多的天劫和天火之力。

  但是他不敢去賭，萬一龍塵跟他一樣， 有辦法封印那些能量，那就壞了。

  如今那乾坤鼎的氣息開始變弱，那恐怖的毀滅法則也開始衰減，這樣一來，他們就可以對龍塵發起進攻了。

  只不過，要殺掉龍塵就需要先過墨念這一關，而且，不管是殺了墨念，亦或是白映雪等人，龍塵必然會做出反應，這樣他們就可以掌握主動。

  「轟」

  陸梵第一時間發動天命神圖，神圖上神光流轉，恐怖的皇威將墨念鎖定，而這時，陸梵背後的天火麒麟一聲怒吼，一道火焰流星激射而出。

  那天火麒麟一直都在陸梵身邊，但是它始終沒有任何動靜，實際上，它一直在蓄力，如今它蓄力完成，一道火焰流星從它口中激射而出。

  這是天火麒麟的最強一擊，它與陸梵同時渡劫，同時進階不朽，按照陸梵的命令，它將所有力量全部匯聚在一起，就等陸梵發號施令。

  實際上，早在墨念出現之前，陸梵就已經讓天火麒麟蓄力了，他以梵天神圖鎖住對方，將對方禁錮，當天火麒麟一擊降臨之時，墨念必死無疑。

  這一招，本來是陸梵為龍塵準備的，上次與龍塵一戰後，陸梵知道龍塵強得可怕，想要擊殺他，必須出奇制勝，絕對不能給他一絲機會。

  如今，龍塵沒有出現，墨念橫空出世，陸梵將這一擊超級殺招，用在了墨念的身上。

  「我說過，沒有兵器的優勢，你就是一坨屎，你偏偏不信，那我就讓你見識見識，你墨爺的手段！」

  墨念大手張開，手中長劍消失，一把白骨長弓出現在墨念的手中。

  「吼」

  白骨長弓一出現，巨龍低吼之聲，響徹乾坤，那一刻，就連琴可清都被嚇了一跳，就在墨念亮出白骨長空的一瞬間，她手中的龍骨琴猛地一顫，仿佛受到了驚嚇一般。

  「他的長弓也是龍骨所制。」琴可清一臉駭然之色。

  最令她震驚的是，墨念的龍骨長弓似乎更加強大，她的龍骨琴竟然被它的氣勢所震懾，生出了忌憚，甚至是恐懼之意。

  「介紹一下，之前那把劍，是我剛剛獲得的烈陽劍，這把長弓，乃是來自一位英雄留下的龍骨七弦弓。

  它沉睡了無數年，昔日之主已經戰死，如今我將它復活，從今以後，我們並肩而戰。

  零點看書

  咆哮吧，龍骨七弦琴，讓邪惡之人的鮮血，來祭奠你昔日的主人，跟你的主人，做最後的告別，我相信，他能聽到你的聲音。」墨念一聲斷喝。

  「吼」

  隨著墨念一聲斷喝，那龍骨七弦弓猛地顫動，巨龍咆哮之聲，再次響起，這一次的咆哮之聲，有憤怒、有悲傷、有不甘、也有那無盡的眷戀。

  「嗡嗡嗡……」

  忽然墨念拉弓，弓如滿月，七色神輝在弓弦上凝聚，形成了一支七彩箭矢。

  「去吧，告訴他，你已經浴血重生了！」墨念大喝一聲。

  「轟」

  龍嘯震天中，那隻七彩箭矢如同一道閃電，穿過虛空，射在梵天神圖上，一聲爆響，梵天神圖猛地一顫，箭矢爆碎，而梵天神圖也翻滾而出，那一刻，陸梵臉色變了，他一瞬間失去了對墨念的鎖定。

  「你依舊得死！」陸梵怒吼。

  他的鎖定被墨念給破了，但是此時蘊含著天火麒麟畢生之力的火焰流星，已經到了墨念身前，他想躲也來不及了。

  「你太幼稚了。」

  墨念冷笑，手中龍骨七弦弓飛上半空，墨念雙手急速結印，一眨眼的時間裡，結了數十道印法。

  「嗡」

  那龍骨七弦弓猛然放大，頂天地里，巨大的弓弦，剛好擋住了火焰流星的去路。

  當那火焰流星撞在弓弦之上，龍骨七弦弓瞬間彎曲，緊接著弓臂陡然拉直，撞在弓弦之上的火焰流星，被彈了出去。

  「什麼？」

  眾人一陣駭然，誰也想不到，墨念竟然想出了這麼精妙的破解方式，利用弓弦的彈性，將火焰流星給彈開了。

  「快躲」

  冥龍無殤驚恐地大叫，他駭然發現，那火焰流星竟然直奔冥龍一族所在的方向彈了過去。

  「噗噗噗……」

  然而他的提醒是沒有任何意義的，話音還沒落，那火焰流星已經衝到了冥龍一族強者面前，火焰流星所過之處，一切都化為虛無。

  那可是天火麒麟的全力一擊，別說是這些弟子了，就算是冥龍無殤在來不及防防備之下，也要飲恨西北，要知道，這一招可是為了擊殺龍塵而準備的啊。

  「轟隆隆……」

  火焰流星穿過大地，大地之上被犁出了一條萬里深溝，那火焰流星還在繼續前行，它所蘊含的破壞力凝而不散，似乎會衝到世界的盡頭，一路上的高山大川，全部被它給毀滅。

  「我滴乖乖……」

  如此恐怖的一擊，墨念也嚇了一跳，此時他背後冒出了冷汗，他沒想到那天火麒麟的攻擊，竟然如此恐怖。

  如果不是他靈機一動，運用了龍骨七弦弓的這一招神術，硬擋之下，他就算不死也得重傷。

  「你這也太狠了吧？這是急眼了麼？連自己人都殺？」墨念看著冥龍一族和不少其他族強者被這一擊滅殺，墨念還不忘給他們的傷口上撒把鹽。

  而冥龍無殤等人都傻眼了，冥龍一族的天驕們，被一擊團滅，如今整個冥龍一族，只剩下他一個人了。

  冥龍無殤的腦子嗡的一下，那一刻，他徹底失去了理智，怒吼一聲，周身血霧綻放，血色的火焰沖天而起，他的天命輪盤之中，浮現出了黑色巨龍。

  「今天不是你死就是我亡。」

  冥龍無殤怒吼，第一時間燃燒了精血，此時他也瘋了，手持一把血色長刀，一步跨出，一刀對著墨念斬去，一副要跟墨念同歸於盡的架勢。

  「全部出手！」

  陸梵也怒吼一聲，手持梵天之刃再次殺向墨念，這時，琴可清、李天凡、凰無道、羅玉嬌等人，紛紛沖了上去，這一刻，他們都知道，必須要出全力了。