墨念的強大，令人感到恐懼，再也沒有人敢輕視他，他們知道，再不將墨念擊殺，龍塵一旦渡劫成功，兩人聯手，那將是他們的末日。

  「十年江湖攜弓行，箭芒碎岳天地輕；九天十地乾坤動，唯我墨念揚威名！

  我墨念好事做盡，功德無量，今天這名揚天下的機會，也是我應得的，來吧，讓暴風雨來得更猛烈些吧！」眾天驕一起出手，那一刻風雲變幻，乾坤顫動，但是墨念卻更加興奮了。

  那一刻，他激動得要哭了，這可是他夢寐以求的高光時刻，此時，他就是這一方世界的主角，沒有人能與他爭輝。

  「蒼松無量，針葉伏魔！」

  墨念一聲斷喝，他背後異象之中，那遮天蒼松涌動，一支支松針從那蒼松之上脫落。

  手中長弓猛拉，拉動弓弦的手，泛起道道幻影，弓弦顫動，那一支支松針，形成一道道箭矢洪流激射而出，一瞬間射出數千道箭矢。

  「嗤嗤嗤……」

  那松針化作箭矢，洞穿虛空，皇威激盪，追魂奪魄，哪怕是陸梵等人，也不禁被那箭矢的氣息嚇了一跳。

  「轟」

  陸梵沖在隊伍的前方，怒喝一聲，手中梵天之刃猛斬，他本意是要一劍將洪流斬開，給眾人爭取出手的最佳時機，結果一聲爆響，陸梵一劍斬在箭矢之上，箭矢爆碎，他也被震得倒飛了出去。

  「什麼？」

  陸梵又驚又怒，他全力一擊，竟然只崩碎了一枚箭矢，眼見無數箭矢飛來，陸梵怒喝一聲，天上的梵天神圖被他抓在手中，神圖當盾擋在身前。

  「轟轟轟……」

  箭矢射在神圖之上，暴起道道漣漪，巨大的衝擊力，震得陸梵連連後退。

  而其他人也紛紛格擋墨念的箭矢，他們也如同陸梵一樣，被那恐怖的箭矢洪流射得連連倒退，他們的衝鋒，竟然被墨念一擊打斷。

  「什麼蓋世天驕，不過是一群烏合之眾，什麼領軍人物，不過是跳樑小丑。今日，且看我墨念長劍懾天驕，神弓伏群醜。」墨念長弓連射，意氣風發地高聲大叫。

  白映雪等人都驚呆了，此時的墨念，一人一弓，竟然壓得陸梵等人沒有還手之力，這是何等的囂張霸道啊？

  要知道，陸梵這些人，每一個都是絕世天驕，在各自的領域裡，都是絕頂高手，如今卻被墨念一人壓制，看著這駭人的畫面，聽著墨念的豪言壯語，不得不說，此時的墨念帥呆了。

  「狂風驟雨，朝不過夕，他支撐不了多久，只要他氣息一泄，換氣之時，也是他命歸黃泉之時。」李天凡手持一塊漆黑如墨的棋盤，跟陸梵一樣，當成護盾，硬頂著箭矢洪流，高聲叫道。

  xiaoshuting.info

  那塊棋盤，也是一件人皇神兵，墨念的每一道箭矢落在上面，都會盪起道道漣漪，狂暴的力量，被那棋盤給卸去，並不能給李天凡造成什麼傷害。

  但是其他人卻沒有兩人這麼幸運了，他們都需要用兵器不停地格擋那些箭矢，每一道箭矢之上，蘊含著恐怖的皇道之力，震得他們手臂發麻，卻又不得不忍著。

  這時候，他們應該避其鋒芒暫時退去，但是這個時候，誰如果退了，就說明誰慫了，也證明這群人里誰最弱。

  先不過為了向梵天丹谷表忠心，就算是為了顏面，他們也不能退，而且，他們也認同李天凡的想法，墨念一眨眼的時間裡射出上百箭，他根本支撐不了多久，只要他們挺住幾個呼吸的時間，等墨念力量衰竭，或者開始換氣的瞬間，他們同時出手，墨念必死無疑。

  「切，你們太小看你墨爺了，就這點輸出，還需要換氣？這麼說吧，我一口氣可以射到明年七月份，你們信不？」墨念冷笑道。

  「你特麼純粹是放屁！」冥龍無殤破口大罵，這種鬼話有人相信才怪。

  不過，墨念能一邊出手，還能一邊面不紅，氣不喘地說話，讓陸梵等人心頭凜然，這說明墨念氣脈悠長，也許真的可以持續很久。

  實際上，墨念這一招，乃是引動異象之力與手中龍骨七弦弓結合，發出恐怖箭矢。

  以墨念目前的力量，根本無法發揮人皇神兵的真正威力，但是他這一招大部分力量來自於異象，而這異象，乃是他進階不朽後，才真正覺醒的。

  那蒼鬆浮現，生機無盡，能量無窮，這種頻率的攻擊，說能持續到明年，那確實是扯淡，但是以墨念估計，堅持半個時辰，卻是一點問題都沒有。

  「轟隆隆……」

  墨念右手連續拉動弓弦，弓弦與他的手形成了一片幻影，空間不停地扭曲，白映雪等人看得頭皮發麻，她們從未見過這種恐怖的頻率，這種攻擊速度，已經顛覆了她們對速度的認知。

  時間一點一點過去，無盡的轟鳴聲中，陸梵等人被逼得寸步難行，墨念一人一弓，壓制了所有人。

  雖然周圍還有其他弟子，可是這些強大的天命之子，此時在這裡，就如同螻蟻一般，看著墨念的恐怖攻擊，他們連上前的勇氣都沒有。

  就算他們悍不畏死，但是因為實力有限，強行衝擊，估計還沒到戰圈，就會被恐怖的氣浪震死，他們只能在遠處干著急，而且，沒有陸梵等人的命令，他們也不敢輕舉妄動。

  實際上，陸梵等人也心急如焚，可是那些弟子們，能給他們的幫助並不多，如果冒險讓他們突襲，墨念只需要幾支箭矢，就可能讓他們全軍覆沒，這次天劫已經死了太多人，不能再增加傷亡了，否則回去誰都交不了差。

  「轟」

  忽然虛空爆響，在戰場遠處，空間爆開，浩瀚的魔氣如同潮水一般襲來，緊接著一群猙獰的身影出現。

  「糟了，天火核心結界消失，魔物破界而來了！」鳳幽看到那群魔物，一聲驚呼。

  「快殺了他們！」

  看到魔物到來，陸梵一陣狂喜，立刻對魔物們吼道。

  這群魔物一出現，恐怖的天脈之氣席捲諸天，為首者，竟然是十位六脈天聖級魔物，其中一人，正是地魔族的首領。

  而在他們的身後，是數以萬計的三脈天聖，然後是無窮無盡的魔物大軍。

  當陸梵一聲令下，那地魔族首領，一聲斷喝，親率地魔族強者殺了過來，那一刻，墨念臉色變了。