「它們怎麼來了？」

  墨念心頭一凜，不是說天火魔域的核心之地，魔物們是無法靠近的麼？這群傢伙怎麼就忽然出現了呢？

  墨念不知道的是，龍塵將天火源石崩碎，天火魔域的一切火焰源頭被龍塵毀掉。

  而龍塵的天劫，更是將一域的天雷之力抽取，整個世界的法則已經崩壞，天火核心的壁壘變得越來越薄弱。

  天夜之橋和梵天之路也已經相繼崩塌，天火魔域失去了法則的支撐，開始變得混亂。

  而地魔一族的強者們，也察覺到了這邊的變化，發現空間壁壘已經異常薄弱，便直接破空而來。

  當他們剛剛出現，一眼就看到了乾坤鼎內的龍塵，此時的乾坤鼎周身雷霆與火焰流轉，但是已經沒有了當初的模樣，鼎壁開始變得透明，人們可以看到盤坐在其中的龍塵。

  那一刻，地魔一族首領一下子就明白怎麼回事了，就算不用陸梵招呼，他也知道該怎麼做。

  「嗚……」

  地魔族一族老者，不知道什麼時候，手裡多出了一根號角，當號角聲響起，包括那些三脈天聖級的人魔強者，眸子一瞬間變得血紅，瘋狂沖向墨念召喚出的神殿。

  「轟轟轟……」

  那些魔物被紛紛彈開，結果有些魔物竟然在結界前轟然自爆，粘稠的魔血侵染了結界，結界冒起了濃濃的黑煙，魔血開始腐蝕結界。

  「糟了」

  墨念沒想到，魔物的精血，竟然能夠腐蝕他的青銅神殿，那青銅神殿乃是無量一脈的傳承寶物，不受腐蝕，但是那結界卻受不了，防禦力以肉眼可見的速度在下降。

  「咔咔咔……」

  有些魔物們，已經通過那些精血，成功附著在了結界上，開始用牙齒撕咬結界，發出刺耳的聲音。

  「轟隆隆……」

  就在這時，那十位地魔一族的強者，一字排開，雙手按著結界，他們周身符文流轉，屬於六脈天聖強者的氣息爆發，那一刻，整個結界一陣顫抖。

  「咔咔咔……」

  以他們為中心，結界出現了裂紋。

  墨念臉色大變，這些地魔們太恐怖了，青銅鼎要撐不住了，而乾坤鼎內的龍塵，依舊雙目緊閉，沒有一絲氣息外露，似乎正處於緊要關頭。

  「殺」

  就在墨念分心手下一緩之際，忽然陸梵一聲怒吼，全身力量爆發，手持梵天神圖逆流而上。

  與此同時，炎洪、李天凡、凰無道、羅玉嬌、冥龍無殤、琴可清等人也同時發力，他們都是頂級強者，墨念一瞬間的破綻立刻被他們抓住，奮起反擊。

  他們人人手持人皇神兵殺來，形成了合力衝鋒，勢如破竹，勢不可擋，墨念的箭矢洪流，無法阻擋他們的迫近。

  「媽的，本以為是一場輕鬆表演，沒想到，最終還是要逼我出底牌啊！」

  如今墨念背腹受敵，他深吸了一口氣，之前的嬉皮笑臉一瞬間消失，取而代之的是一片莊嚴肅穆之色，他低聲吟道：

  「血與火交融，愛與恨交織，吾之恨，源於失去吾之愛。恨於心，於神、於靈、於魂，不可消減、不可磨滅。

  請寄情於吾身、吾心、吾神、吾魂、吾靈，以龍骨七弦弓為媒，以天地為紐，賦予全部之力——摩柯無量。」

  當墨念說出摩柯無量的一瞬間，墨念手中的龍骨七弦弓猛然亮起，綻放出耀眼的神輝，宛若太陽一般絢麗。

  與此同時，神聖的、浩瀚的、不朽的氣息如同火山一般噴發，剛剛衝到龍塵身前的陸梵、炎洪、李天凡、凰無道、羅玉嬌、冥龍無殤、琴可清等人，被那恐怖的氣浪一衝，同時悶哼一聲，倒飛了出去。

  「轟轟轟……」

  陸梵等人狠狠撞在地上，一路翻滾而出，要多狼狽就有多狼狽，他們臉上浮現出不敢置信的神色。

  「他竟然喚醒了人皇神兵？這怎麼肯能？」李天凡看著手持長弓，全身散發著皇道之氣的墨念，不禁驚呼。

  「不可能的，不朽之境想要喚醒人皇神兵，獲得人皇之氣共享，必須要獻祭自己的生命。

  他應該是使用了秘法，喚醒了長弓一半的力量，而那長弓已經徹底認他為主，所以願意共享自己的力量。」陸梵一抹嘴角的鮮血，又驚又怒地道。

  眾人聽到陸梵的分析，依舊感到震撼，他們雖然可以掌控人皇神兵，但是最多只能使用它一成以內的力量，而墨念可以使用五成，這樣一來的話，他們根本不是墨念的對手。

  「嗡」

  就在這時，墨念已經衝到了地魔一族強者面前，長弓猛然下擊，竟然當兵器一樣猛砸，龍骨七弦弓顫動，九天之上一道萬里之箭凝聚，隨著墨念的動作，那巨箭如狂雷怒刺，直奔十位六脈天聖強者刺來。

  

  那十位地魔族強者，眼看著就要將結界擊碎，此時墨念殺來，他們臉色一變，蒼穹之上的巨箭，攜帶著無盡皇威，令他們靈魂刺痛，這是能威脅到他們生命的一擊。

  「合力迎敵」

  那地魔一族首領一聲斷喝，所有人手中的白骨法杖生輝，他們周身六道天脈符文流轉，十把白骨法杖竟然凝聚出了一個巨大的護盾。

  「轟」

  萬里巨箭刺在護盾之上，一聲爆響，護盾爆開，地魔一族的強者們，同時吐血倒飛了出去。

  「砰」

  就在墨念一擊得手，擊退地魔一族強者時，要命的事情來了，青銅神殿的結界在無數魔物的啃食下，終於爆開了。

  「死吧，白龍一族！」

  冥龍無殤怒吼，冥龍一族除了他自己已經全部死光，他不能將憤怒發泄在陸梵身上，而是轉接給了白龍一族，他面目猙獰殺意沖天。

  「你敢」

  墨念大急，他顧不上那些地魔一族強者，如同一道閃電衝向白龍一族。

  「嗡」

  忽然一張神圖遮蔽了天穹擋住了他的去路，墨念手中的長弓撞在神圖之上，一聲爆響，墨念這一次，竟然沒能突破神圖，被神圖彈了回來。

  「不只有你一個人可以喚醒人皇神兵，我犧牲百年壽元，也可以做到。」

  陸梵的身影浮現在墨念面前，此時的他，眼角上浮現出了一抹皺紋，甚至頭髮上，都出現了道道白絲，仿佛一瞬間蒼老了許多。

  「你這個廢物，我要親眼看到，他們被殺死！」陸梵看著墨念，眼中全是報復後的快感，他喚醒了梵天神圖，犧牲了百年壽元，就是要以最快的速度解決這場戰鬥。

  「死吧！」

  冥龍無殤怒吼殺向白龍一族，白映雪、鳳幽、狐小雨等人握緊了兵器，她們知道今日必死，但是她們依舊無懼怕。

  「全力出手，能拖延多久就拖延多久，給龍塵爭取最後的時間。」白映雪對所有白龍一族的弟子下了最後的命令。

  「嗡」

  就在冥龍無殤即將衝到白映雪等人身前時，驚變陡生，一聲琴響，冥龍無殤陡然間倒飛了出去。

  「琴可清，你這狗娘養的……」冥龍無殤怒吼，他沒想到琴可清會對他出手，利用空間之力，將冥龍無殤拉到了後方。

  「我說過，她們的命是我的，自然由我琴可清來取！」琴可清冷哼一聲，手中龍骨琴一橫，就那麼推著龍骨琴，攜帶著恐怖的皇道氣息，宛若一座高山大岳，對著白映雪等人壓來。

  之前，她的一擊，被墨念阻擋，令她顏面盡失，這一次，她要找回失去的尊嚴，這一擊，她匯聚了全身的力量，絕不容情。

  「死吧」

  琴可清怒喝，龍骨琴攜帶著毀天滅地的氣息殺來，沒有人皇神兵的白映雪等人，只能眼睜睜地迎接死亡的來臨。

  而墨念發了瘋一樣攻擊陸梵，陸梵被殺得連連敗退，就在墨念爭得了一線希望。

  炎洪、李天凡、凰無道、羅玉嬌、冥龍無殤、琴可清等人同時出現，擋住了墨念，而這時，地魔一族的強者，也沖向了墨念。

  「完了」

  墨念一陣哀嘆，原本可以掌控的戰場，因為地魔一族的加入一瞬間失衡，他已經沒辦法營救白映雪等人，看著琴可清痛下殺手，墨念睚眥欲裂，發出驚天怒吼：

  「龍塵，趕緊出來啊！」

  「轟」

  一聲爆響，天地顫動，轟鳴咆哮的龍骨琴，停在了虛空，一隻布滿了星辰的大手，擋住了她的去路。

  氣浪交疊中，一個身影浮現，他一襲黑色長袍，長發飛舞，他並不算強壯，但是卻仿佛擁有撐起整個世界的力量。

  「龍塵……」

  當看到那個身影，白映雪等人聲音都顫抖了。

  「轟」

  就在這時，原本屹立在天地間的乾坤鼎，轟然崩塌，化作無盡的雷霆和火焰符文流淌著。

  龍塵單手抓著龍骨琴，沒有亮出神環，更沒有召喚戰身，甚至連不朽之氣都沒有暴露出來。

  他就那麼平靜地站在白映雪等人身前，那一刻，全場的人都驚呆了，天地間除了雷霆和火焰流淌的聲音外，只有人們沉重的呼吸聲和心跳聲。

  陸梵等人看到龍塵出現，他們的心猛然間揪緊了，龍塵沒有暴露任何氣息，但是，他沒召喚出異象更令他們感到恐怖，因為他不過是隨手一擊，就擋住了琴可清的全力一擊。

  「暴虐成性，嗜殺成癮，你這種人也能修行樂道？龍骨之琴居然屈服於這樣人的手中，甘心為其所用，你墮落了！」龍塵看著龍骨琴淡淡地道。

  「嗡嗡嗡……」

  這時，那龍骨琴連續閃爍，泛起陣陣哀鳴，似乎在求饒。

  「轟」

  忽然龍塵那隻布滿了星辰的大手上，浮現出血色十字，一聲爆響，在人們驚駭欲絕的目光中，龍骨琴轟然爆碎。

  （十更已送上，今天老魔會繼續碼，直到把高潮碼完，屆時老魔會在抖音直播碼字，歡迎大家來監督，直接搜索平凡魔術師，就可以找到老魔了。）