龍塵出關，石破天驚，徒手捏爆了人皇神兵，狂暴的氣浪，攜帶著無盡的龍骨碎片激射而出。

  琴可清首當其衝，被龍骨琴的氣浪震得血肉橫飛，她的肉身根本無法抵擋這恐怖的力量，驚恐之中，她元神出竅，急速逃離。

  「你這種人，內心充滿了陰暗，你就不應該活在這個世界上。」

  看著琴可清元神逃離，龍塵屈指一彈，一道金色的火焰飛出，附著在琴可清的元神之上，琴可清的元神瞬間被點燃。

  「這是……太陽之火……」看到那火焰宛若流動的黃金，蘊含著至剛至陽的力量，氣息浩瀚如海，炙烈而又神聖，陸梵不禁瞳孔一縮。

  陸梵也是控火的行家，他一眼看出，龍塵的火焰，已經具備傳說中太陽之火的模樣。

  「啊……」

  琴可清發出悽厲的慘叫，她瘋狂地想撲滅身上的火焰，可是那火焰宛若粘稠的桐油附身，無法剝離，在金色的火焰燃燒中，琴可清瘋狂掙扎，可是那火焰越燒越旺。

  「你暴虐成性，作惡多端，手上不知道沾染了多少無辜人的鮮血，今天也算是惡有惡報了。」龍塵看著痛苦慘叫著的琴可清，淡淡地道。

  「救救我，我願意為奴為婢，做牛做馬，不要殺我……」琴可清一邊掙扎，一邊痛苦地哀求。

  「這是你的真心話麼？」龍塵淡淡地道。

  忽然，琴可清一改之前的可憐狀，仿佛入魔了一般，她面容扭曲，咬牙切齒地怒吼道：

  「等我脫離你的掌控，第一時間就殺了你，我要吃你的肉，喝你的血，把你抽筋煉魂，挫骨揚灰……」

  龍塵點點頭道：「這才是你的心裡話，本性，是永遠也改變不了的。」

  「啊……」

  忽然琴可清發出驚恐地大叫，她看著一個方向，全身發抖：「子晴師姐，你不要殺我，不要殺我……，我知道當初你死在琴火煉魂之下，極為痛苦，可是後來，我不也受盡懲罰，我們扯清了啊，你為什麼還來找我……」

  當聽到琴火煉魂，遠處的廖羽黃等琴宗弟子，身軀一顫，本來他們對琴可清還帶著一絲同情，看她如此悽慘，廖羽黃正猶豫要不要出面，保住琴可清的元神。

  不管怎麼樣，琴可清是琴宗之人，她不能眼睜睜地看著她被殺死，雖然她知道，龍塵不是一個好說好商量的人，但是總要試試才行。

  可是琴可清的這一番話，瞬間令她怒氣衝天，雙目之中有生以來，第一次浮現出一抹殺意。

  雖然琴可清的過去，琴宗一直保密著，但是有些東西紙是包不住火的，而廖羽黃的母親，又是分宗宗主，所以，就算是通過小道消息，也能知道琴可清過去的一些事。

  身為母親，她肯定要提醒自己的女兒，小心這樣的人，並且把一個因妒生恨的故事講給了她聽。

  故事裡的兩個主角，她只透露了那個被害死的天才，那個女子就叫子晴，雖然另外一個名字沒有透露，但是廖羽黃何等聰明，早就猜到了是琴可清。

  只不過，她沒想到，琴可清殺死子晴之時，竟然如此殘忍，用了琴宗封禁之術中最為歹毒的琴火煉魂。

  這一招，是一種極為殘忍的酷刑，以琴音溝通七情六慾之火，人會在喜、怒、憂、思、悲、恐、驚七情之火中，受盡煎熬而死。

  死亡之時，會想起自己最珍貴的東西，會瘋狂地掙扎，卻又只能帶著無盡的不甘死去，這是這個世界上最殘酷的刑罰，所以，它成了琴宗禁術中的禁術。

  廖羽黃等人只聽說它的名字，就已經感到渾身哆嗦，如今聽到琴可清竟然對同門師姐用出如此歹毒的酷刑，她氣得渾身發抖，恨不得現在就出手殺了她。

  忽然琴可清又換了另外一副嘴臉，齜牙咧嘴，宛若嗜血的猛獸怒吼道：「你活該，你完全是活該，誰讓你出現在我的世界裡？為什麼要跟我爭第一？我那麼努力，憑什麼總要被你壓一頭？憑什麼……」

  隨著她怒吼，她周身的火焰越來越旺，仿佛她的驚恐與憤怒，會讓火焰更加炙烈。

  「轟」

  一聲爆響，火焰爆開，宛若煙花一般散落，古代封印的天驕，就這麼形神俱滅了。

  那一刻，陸梵、李天凡、炎洪、羅玉嬌、凰無道等人無不駭然，琴可清與他們是同一級別的存在，就這麼死在眾人面前，而且還是最慘烈的死亡方式，給他們帶來了極大的靈魂衝擊。

  「他怎麼變得這麼強了？」

  羅玉嬌聲音有些發顫，徒手捏爆人皇神兵，一擊滅殺琴可清元神，甚至，龍塵連異象都沒有顯現出來，這說明，這根本不是龍塵的戰鬥狀態。

  不在戰鬥狀態，就已經擁有如此恐怖的力量，那麼進入戰鬥狀態，還有人是他的對手麼？

  白映雪、鳳幽等人看著龍塵的背影，激動得嬌軀發顫，白龍一族的弟子們，看得更是熱血沸騰。

  唯獨墨念撇了撇嘴：又搶我的風頭，這個兄弟不能要了。

  「轟」

  忽然見驚變突生，圍住墨念的那些地魔一族強者，同時暴起發難，十把白骨法杖同時刺向墨念。

  顯然，他們看出了龍塵的恐怖，他們選擇先向墨念發難，如果能第一時間拿下墨念，那麼他們就會變得有恃無恐。

  「媽的，把老子當軟柿子了？」

  墨念一瞬間火氣沖天，手中白骨七弦弓揮舞一圈，背後無量蒼松猛顫，一道光環對著地魔一族老者們狠狠撞了過去。

  「轟」

  一聲爆響，那十個地魔一族老者雖然是六脈天聖級別的存在，但是墨念也發了狠，力量爆發，墨念被震得悶哼一聲，而那十個地魔一族的天聖強者，也被震得倒飛出去。

  十個六脈天聖合力一擊，竟然依舊無法壓制墨念，那地魔一族的首領，頓時臉色變了，他取出號角，猛地吹響。

  「轟」

  號角之聲響起，無盡的魔物們，收到了命令，它們的眼睛再次變得猩紅，瘋狂地沖向白映雪等人。

  「配合魔族們，一起幹掉龍塵。」

  眼見地魔一族發動總攻，陸梵眼見機會來了，大喝一聲，手持梵天神圖殺了出去，其他人見狀，紛紛出手。

  「先殺白龍一族的人，攻龍塵所必救。」李天凡大聲叫道。

  然而他話音一落，陡然間空間一顫，一個身影如同魔神降世，出現在了他的面前。

  「還記得我說過的話麼？大戰開啟時，我會第一個殺你，琴可清那是一個意外，現在輪到你了。」龍塵看著李天凡，一拳對著李天凡砸去。