龍塵一拳擊出，不急不緩，不快不慢，拳頭之上，星光閃爍，宛若一片星海附著之上，一拳動，天地崩。

  龍塵的拳頭還沒有到李天凡身前，隆隆神音已經響徹天地，仿佛一片宇宙炸開，那一刻，眾人終於明白，龍塵為什麼能徒手捏爆龍骨琴了，這一拳之力，幾乎相當於人皇神兵的全力一擊。

  恐怖的殺機，一瞬間鎖死了李天凡，那一刻，李天凡駭然發現，他的身體竟然在情不自禁地顫抖，死亡威脅的籠罩，令他的身體開始有些不聽使喚了。

  他知道，龍塵已經令他產生了恐懼之心，意志被壓制，這樣下去，他連一半的實力都使不出來，必然會飲恨在龍塵的手中。

  「想殺我？那就看你有沒有那個本事了。」

  李天凡怒喝，藉助吼聲提升自己的怒氣，同時也給自己壯膽，怒吼聲中，他背後天命輪盤浮現，同時手中的三尺見方漆黑如墨的棋盤，對著龍塵猛砸。

  「轟」

  龍塵一拳砸在棋盤之上，一聲爆響，皇威激盪，氣流如同利劍一般飛出，將空間擊出了無數大洞，龍塵倒退了三步，而李天凡鮮血狂噴，化作滾地葫蘆飛出老遠。

  李天凡單手撐地，站了起來，他不顧胸前的鮮血，反而哈哈大笑起來：

  「原來如此，你之所以能捏爆龍骨琴，不過是因為你體內的龍血之力，壓制了龍骨琴的器靈。

  你的龍血之力，只能克制龍骨琴，卻克制不了我的墨血棋盤，不光克制不了我，也克制不了任何人，今天，你依舊要死！」

  李天凡聲音在虛空之中激盪，那一刻，陸梵等人恍然大悟，對龍塵的恐懼之心，頓時減少了許多。

  「克制不克制無所謂，反正你是第一個死就對了。」龍塵冷哼一聲，一步跨出，人如同一道閃電，沖向李天凡。

  李天凡一聲斷喝：「你們儘管放手大殺，龍塵交給我！」

  說著話，李天凡一口鮮血噴在那墨血棋盤之上，那棋盤之上縱橫交錯的線條上，出現了一枚枚棋子，對著龍塵猛砸而來。

  李天凡咬牙朝著龍塵猛攻，實際上，這是一種智謀，實際上，他也害怕龍塵，但是他知道，如果自己露怯，很有可能數招之內被龍塵擊殺，根本撐不到別人來援。

  但是他說將龍塵交給他，讓眾人肆無忌憚地擊殺白映雪等人，實際上是提醒龍塵，想讓龍塵放棄他，而去救援白映雪等人。

  「轟」

  然而他的計謀失效了，龍塵並沒有去支援白映雪等人，一拳砸在李天凡的棋盤之上。

  之前，龍塵只是拳頭之上，浮現出了星辰圖案，如今整條手臂都被星光覆蓋，這一擊的力量，比之前的一拳，要強大數倍。

  「噗」

  李天凡全身劇震，鮮血狂噴，全部噴在了墨血棋盤之上，他身下的大地猛然塌陷，形成了一個萬里巨坑。

  這一次，龍塵的力量不是向前的，而是向下的，陸梵沒有倒飛出去，所有力量無法外泄，全部被他和手中的墨血棋盤接了下來。

  這是真正的硬拼，沒有一點取巧的餘地，李天凡感覺自己的內臟都要爆開了，體內如同火焰在燃燒，這一刻，他驚怒交集。

  「快殺了她們……」李天凡怒吼，他知道自己不是龍塵的對手，再一次吸引龍塵的注意力。

  而此時，陸梵等人，已經衝到了白映雪等人近前，那群魔物們形成的潮水，即將把她們吞噬。

  「嗡」

  而龍塵依舊沒有理會白映雪等人，再次舉起了拳頭，此時，龍塵的半邊身子，都浮現出了星光。

  當龍塵抬起拳頭的一瞬間，時空凝固，萬道靜止，天地間失去了所有聲音，那一刻，李天凡頭皮發麻，脊背生寒，那一刻，他感覺自己在龍塵面前，就如同螻蟻一般渺小。

  「血祭」

  李天凡一咬牙，全身精血點燃，化作一道洪流湧入墨血棋盤之中，他也學陸梵用自己的壽元來喚醒人皇神兵。

  只不過，他沒有信仰之力加持，力量也無法掌控，血祭之後，整個人都乾癟了下來，宛若一具乾屍。

  「嗡」

  那墨血棋盤獲得了李天凡的血祭，宛若猛獸甦醒，氣息猛然暴漲，皇道神威輻射開來。

  「今天不是你死就是我亡。」李天凡怒吼，他雙目赤紅，整個人都瘋狂了，將墨血棋盤向前猛地一推，這一擊，是他的最強一擊。

  「轟」

  龍塵一拳砸在墨血棋盤之上，一聲驚天爆響傳來，星光與黑氣激盪，大地爆開，天幕龜裂，整個世界，差點被龍塵一拳打爆。

  龍塵站在虛空之上，半邊身子上星光流轉，通過衣服透出，他的半邊身子，就仿佛是一片宇宙蒼穹，顯得那麼浩瀚，那麼神秘。

  地殼已經完全變形，無盡的神石裸露，大地之下，竟然隱藏著礦脈，被兩人的一擊震了出來。

  那堅硬的礦石，此時都已經化為齏粉，一陣風吹過，粉砂飛揚，將躺在泥土之中陷入半昏迷狀態的李天凡吹醒。

  此時李天凡，雙手消失，全身都是裂紋，稍微觸碰之下，他都會裂開，而他的墨血棋盤捨棄了他獨自逃了。

  「噗」

  李天凡此時已經處於彌留之際，一口鮮血噴出，如此恐怖的傷，他已經活不成了，誰也救不了他。

  「嘿嘿……」

  李天凡咬著牙，他面目猙獰地看著龍塵，自知已經無幸的他，此時反而不再恐懼，他一臉陰森地道：

  「你殺了我又能如何？有你的夥伴給我陪葬，嘿嘿值了。」

  李天凡心有不甘，他一直沒想明白，龍塵為什麼不去救白映雪等人，而是選擇跟他死磕，難道他的命，比白映雪等所有人的命還重要麼？

  「陪葬？不，你想多了，她們是不會為你陪葬的，不過，你不用擔心路上寂寞，一會兒，我會將他們都送下去陪你的。」龍塵搖搖頭道。

  李天凡嘿嘿一笑，他不信龍塵的話，因為他已經看到，冥龍無殤的長矛，已經刺到了白映雪的身前。

  「雷火破天」

  就在李天凡臨死前，想欣賞一下白映雪等人的悽慘下場時，兩個少女的冷叱聲響徹乾坤。

  一聲爆響，雷霆與火焰交織中，陸梵、冥龍無殤等人，被恐怖的火焰與雷霆之力沖得狼狽倒飛了出去。