「轟隆隆……」

  雷霆與火焰交織，如同海洋爆碎，無盡的洪流激盪，一股令天地都為之恐懼的力量席捲了諸天萬界。

  陸梵、冥龍無殤等人剛要出手，就被恐怖的雷火洪流沖了出去，那力量勢不可擋，連人皇神兵都被沖得東倒西歪。

  「噗噗噗……」

  就在陸梵等人努力穩住身形時，那雷霆與火焰交織的洪流，一瞬間蔓延開來，熟悉淹沒了億萬里的空間，無數的魔物觸碰到雷火洪流的一瞬間，化為飛灰。

  不光是那些魔物，就連那些參加天火魔域的強者們，也都被殺了一個措手不及，等他們反應過來，已經晚了，來不及做出任何反應，就被雷火之海吞噬。

  「噗噗噗……」

  被吞噬的一瞬間，他們奮力掙扎，但是在雷火之力碾壓之下，他們紛紛被碾碎，連靈魂都被滅殺。

  兩百多萬天命之子，在兇險的天劫之中熬了下來，卻沒能挺過雷靈兒和火靈兒的大招。

  不過，有一群人卻例外，雷霆與火焰交織的洪流，在她們的身前，形成了一個漩渦，從她們的身邊繞開，絕死之地中，給她們留了一線生機。

  這群人，就是琴宗弟子，本來她們就站在距離其他人很遠的地方，以表示自己的立場，更不願意與他們同流合污。

  當雷霆與火焰之海爆發之時，廖羽黃絕望了，如此恐怖的洪流，她最多只能自保，卻保護不了其他弟子。

  如今雷靈兒和火靈兒手下留情，劫後餘生的她們，一個個露出驚恐之色，環目四周，整個世界已經成了一片雷霆與火焰交織的海洋。

  在海洋的中心，十個地魔一族的老者苦苦支撐，陸梵等人狼狽應對，而外圍，除了琴宗弟子，不管是那些強者，還是魔物，已經全部被滅殺。

  這一刻，廖羽黃一陣頭皮發麻，而那些琴宗弟子一個個都臉色蒼白，顯然都被嚇壞了，她們這輩子哪裡見過這種恐怖的場面？

  不過，等她們回過神來後，看向廖羽黃的眼神，更加炙熱，更加崇拜了。

  這次天火魔域之行的領軍者是琴可清，琴可清把她們領入了一個絕死之地，而廖羽黃憑藉一己之力，把她們給拉了回來。

  如果她們站在了琴可清那邊，她們必然跟其他人一個下場，想到這裡，她們無不暗自慶幸。

  「轟」

  忽然，天空之上，一張神圖浮現，陸梵大手張開，對著梵天神圖急速結印。

  「嗡」

  忽然，無盡的雷火之海中，一隻布滿了星光的大手探出，抓住了陸梵結印的手，陸梵大駭，另外一隻手中梵天之刃橫斬。

  「噗」

  只不過，他的長劍剛動，那隻大手猛地一揮，陸梵被人甩了出去，人被甩了出去，但是一條手臂，卻被人硬生生地撕了下來。

  「啊……」

  陸梵發出一聲悽厲的慘叫。

  「想逃？怎麼可能讓你如願？」龍塵冷笑：

  「梵天丹谷是罪魁禍首，其他人都是幫凶，今天，你們一個都別想活。」

  「嗡」

  龍塵說完，身影一晃，來到了全身浮現出無盡龍紋的冥龍無殤面前：

  「你也想跑？之前說的那些大話呢？」龍塵冷哼一聲，一掌對著冥龍無殤拍落。

  冥龍無殤眼見不妙，就要逃走，結果遁術被打斷，他又驚又怒，雙眼之中全是恐懼之色：

  「我跟你拼了」

  冥龍無殤手中長矛發光，對著龍塵猛刺過來。

  「啪」

  龍塵一把抓住矛尖，猛地向前一送，一股沛不可擋的巨力傳來。

  「噗」

  長矛的杆子穿過了冥龍無殤的胸膛。

  「死」

  龍塵一聲斷喝，大手一抖，星辰之力爆發，這一招，他經常用，成功率僅次於他的耳光神術。

  「轟」

  在冥龍無殤驚恐的目光中，他的身體轟然爆開，元神也給崩碎，繼琴可清、李天凡之後，又一個絕世天驕被擊殺。

  「轟隆隆……」

  就在這時，遠處傳來驚恐地怒吼聲，只見炎洪被無盡的巨龍纏繞，他化身萬里巨獸，周身炎虛之焰燃燒，瘋狂掙扎，卻始終無法掙脫。

  而另外一邊，一頭遮天神凰，被無數龍形鎖鏈捆綁，鎖鏈收緊，那遮天神凰發出驚天怒吼，它周身無盡的雷霆符文流轉，卻顯得那麼無力。

  眼見周圍的人沒有了戰意，開始逃跑，火靈兒和雷靈兒頓時急了，生怕自己的目標逃走，直接暴起攻擊。

  「轟轟轟……」

  而另外一邊，墨念收起了龍骨七弦弓，手持一把長劍，追著那些地魔一族的老者猛砍，此時，地上已躺了三具屍體，剩下的七人，被墨念追殺。

  在這片雷霆與火焰的世界裡，地魔一族強者受到了極大的壓制，而墨念沒有任何感覺，此消彼長之下，墨念頓時囂張起來。

  一想到之前，如果不是這群傢伙破壞了自己的好事，又豈會裝逼裝到一半，裝成了傻逼？墨念一肚子的怒火，全部發泄在了地魔一族強者的身上。

  「一群老登，我讓你們壞我好事。」

  「轟」

  「我讓你們破壞老子的裝逼大計。」

  「轟」

  「一群王八犢子，你們可知道，這麼好的機會，老子這輩子是頭一回遇到麼？」

  「噗」

  墨念越罵越怒，越怒力氣就越大，一劍將一個老者的白骨法杖斬斷，同時將對方的腦袋砍下了半邊，又一個地魔族老者被砍死。

  龍塵擊殺冥龍無殤，環視四周，發現羅玉嬌等人瘋狂向外衝去，不過有雷霆與火焰之力阻擋，他們跑不快。

  如今戰場上，還剩下二十幾個強者，能在雷靈兒和火靈兒全力一擊下活下來的，都是超級強者，就算強不過陸梵等人，也弱不了多少。

  呼

  龍塵身影一動，如同一道閃電衝到了墨念面前，墨念大叫：「不要搶，我能搞定。」

  「噗」

  結果龍塵偷襲之下，一拳將一個老者打爆，他高聲道：

  「這群老登交給我，你去點名。」

  「點名？」

  墨念一愣，隨即明白了龍塵的意思，那一刻，他一臉的興奮之色，直接丟下了那些地魔一族老者，人飛上了半空，再次召喚出了龍骨七弦弓。

  「嗡」

  一道箭矢飛出，一聲爆響，雷火之海中，一個強者發出了一聲不甘的怒吼，被墨念一箭擊殺。

  在這裡，他們成了墨念的活靶子，而且，他們抵禦著雷火之力的壓制，一身實力根本發揮不出來，紛紛被墨念一箭一個幹掉。

  「轟轟」

  就在將所有人射殺，大呼過癮之際，遠處兩聲爆響，虛空之中傳來了炎洪的怒吼：

  「我炎虛一脈，不死不滅，你們給我等著……」

  結果他剛剛喊完，就被火靈兒絞殺，化作漫天符文，被火靈兒急速吞噬，而凰無道也是如此，被硬生生壓爆，所有本命符文，全被雷靈兒吸收。

  雷靈兒和火靈兒收回了雷火之海，天地一瞬間恢復了原來的模樣，只不過，戰場上，除了他們外，就只剩下陸梵一人了。

  「陸梵，來吧，叫爸爸，我們考慮饒你一命。」墨念手持長弓，看著陸梵，不可一世地叫道。

  「一群蠢貨，今天死的，依舊是你們。」陸梵怒吼。

  「轟」

  忽然一聲巨響，陸梵的梵天神圖轟然爆開，整個世界空間一陣扭曲，龍塵等人忽然眼前一花，他們竟然離開了天火魔域，再次出現時，眼前浮現出了兩個高聳入雲的雕像。

  「這裡是……寒天廣場……」

  白映雪等人看著兩尊雕像，以及周圍熟悉的建築，不禁呆住了，緊接著刺耳的警報之聲響起。

  然後無數恐怖的氣息，從寒天城中各個角落升起。