「我去，你這個混蛋！」

  當看到自己出現在寒天廣場上，墨念的臉一下子綠了，陸梵這個傢伙，竟然將他們傳送到了梵天丹谷的老窩，難怪他說眾人必死。

  「龍塵，快走，他們的警報響了，所有梵天丹谷的強者都會趕來。」墨念對龍塵道。

  龍塵道：「為什麼要走？你忘了我們來這裡的目的了麼？這時候走了，無疆大哥的仇怎麼辦？

  在天火魔域裡殺的，都是一群雜魚和幫凶，這裡的傢伙才是正主，現在才是真正報仇的時刻。」

  墨念一呆，貌似龍塵說的有道理，不過墨念很快就回過味兒來了：「可是就算要為無疆大哥報仇，也不急於一時吧，如果我們把命丟在這裡，黃泉之下見到無疆大哥，豈不是要被罵？」

  「你我聯手，還怕他們？你什麼時候膽子變這么小了？」龍塵看著墨念道。

  「你……」

  墨念被龍塵看得極為惱火，留得青山在不愁沒柴燒，你這麼著急幹啥啊？

  「先說好，我墨念從來不怕事，打仗這麼多年我沒怕過誰，但那也僅在同階之中，人皇級的不在此範圍內。

  另外，這麼多人，一旦打起來，我沒把握保護他們的安全。」墨念正色道。

  如果這裡就他和龍塵二人，墨念倒也不怕，論逃命的本事，他自稱天下第二，就沒人敢稱天下第一，打不過，就跑唄。

  可是他們有白龍一族的人呢，根本沒辦法放手一戰，這樣下去，必然要吃大虧的，弄不好，白龍一族會全軍覆沒。

  「人皇來了，我來搞定，其他的你來搞定，如何？」龍塵看著墨念道。

  墨念長大了嘴巴，他一臉不敢置信地看著龍塵，半天后，咬牙道：

  「草，弄得好像我墨念有多慫似的，你要是能搞定人皇，我就搞定整個寒天域的所有高手。」

  「好，那就一言為定，各司其職。」龍塵舉起了一隻大手。

  「啪」

  墨念在龍塵手上，狠狠一拍，那一刻，兩人做出了一個令整個世界都為之顫抖的約定。

  「找到了麼？」龍塵看向白映雪。

  白映雪雙手結印，似乎在感應著什麼。

  「找不到，難道她們……」白映雪臉上浮現出焦急之色。

  來到寒天廣場，龍塵就讓白映雪感知白影萱等人的氣息，按照龍塵的推算，白影萱等人，應該被囚禁起來了。

  「不會，這不符合邏輯。」龍塵搖頭道。

  白映雪感應不到白影萱等族人的氣息，她害怕她們可能已經遇害，頓時慌了，而龍塵不這麼認為。

  白映雪等人被用來引爆天火源石，而白影萱等人一定會被梵天丹谷扣押起來，活著的人，就是他們的籌碼，雖然未必能用到，但是要用的時候，必須要有才行。

  殺了她們，對於梵天丹谷沒有任何好處，所以，龍塵斷定，白影萱等人都活著，但是白映雪已經進階不朽，感知能力是以前的百倍以上，卻感應不到白影萱等人，這很不符合常理。

  要知道，只要白影萱等人在寒天域範圍內，甚至更遠的地方，白映雪也能感應到，就算感應不到精準位置，也能感應到大致方向，不會一點感應都沒有。

  「轟隆隆……」

  就在這時，無數強者從四面八方沖向寒天廣場，這些強者各族都有，氣息恐怖，要不了多久，就會將這裡團團包圍。

  而陸梵，將眾人傳送到了這裡，就不知道躲哪個老鼠洞去了。

  龍塵本打算抓住陸梵進行逼問，但是這個傢伙太狡猾，消失不見了，當龍塵看到了大梵天和落天夜的神像，龍塵心中一動：

  「前輩，準備好了麼？」

  乾坤鼎道：「早就準備好了，我還以為你忘了呢。」

  龍塵一聽這口氣，頓時明白了，乾坤鼎看來是對著兩尊神像垂涎已久了，只不過，龍塵不主動說，它不能提，否則會給龍塵增加因果。

  「大家注意，所有進入天火核心的人，都被龍塵、墨念和白龍一族給殺光了，千萬不要讓他們跑了。」就在這時，陸梵的聲音傳遍了整個寒天域。

  陸梵的聲音是以特殊的陣法傳遞出來的，沒有人能確定他的位置，不過，他這一句話，讓整個寒天域炸窩了。

  「我不信，小子，我問你，冥龍無殤和我冥龍一族的弟子在哪裡？如果你敢有半句謊言，老夫會讓你後悔來到這個世界上。」就在這時，一個身材高大的冥龍一族的老者站了出來怒吼道。

  那冥龍一族的老者，乃是一位恐怖的六脈天聖級強者，在他身後，數百位冥龍一族的老者出現，他們目光如刀，鎖定了龍塵和墨念等人，頗有一句話不對，就上前殺人的架勢。

  而這時，其他族的強者們，也紛紛圍了上來，他們一個個面露驚怒之色，顯然，他們有些不敢相信陸梵說的話。

  但是陸梵乃是梵天八子之一，他不可能撒謊的，如此一來，他們緊張得渾身發抖，都在等待龍塵和墨念的回答。

  「你們別聽陸梵瞎說，他被我砍了一鏟子，可能我用力太狠，傷到了他的腦子，所以，他腦子不太好使，你們別信就對了。」面對冥龍一族老者的逼問，墨念擺擺手道。

  聽到墨念如此一說，眾人緊張的情緒微微一松，要知道，進入核心區域的人，都是他們族中的蓋世天驕，怎麼會那麼輕易死掉呢？

  「快說，他們在哪裡？不許有半句假話。」那冥龍一族的老者喝道。

  「在路上呢。」墨念一臉嚴肅地道。

  「在去哪裡的路上，說清楚。」那冥龍一族老者怒道。

  「咳咳，當然是……去投胎的路上。」墨念攤攤手道。

  那一刻，在場的強者們一瞬間鴉雀無聲，忽然，那冥龍一族老者怒吼一聲，顧不得梵天丹谷的規矩，直接在梵天廣場上出手，利爪如鉤，直奔墨念的脖子抓去。

  「噗」

  寒光一閃，一個頭顱沖天而起，墨念長劍一揮，甩去長劍上的鮮血，淡淡地道：

  「別急嘛，一個個來，你們都有機會上路的。」

  那一刻，整個寒天廣場，陷入了死一般的寂靜。