墨念一劍將冥龍一族老者的頭顱斬下，那可是六脈天聖級強者啊，竟然被一劍滅殺。

  要知道，六脈天聖級強者，就算頭顱被斬掉，也不會死去，強大的天脈之力，會繼續支撐他戰鬥。

  但是今天，這冥龍一族的六脈天聖級強者，被一擊滅殺，屍體就那麼倒在了廣場上，連真身都顯現了，確實死透透了。

  實際上，這冥龍一族的老者實力強大至極，比那些地魔族強者，要強大太多。

  只可惜他不僅輕視了墨念，以為這個剛剛進入不朽的傢伙，可以隨意拿捏，另外，他怕自己的力量太大，會把墨念給捏死了，他想要一個活口。

  還要一個重要的原因，這裡是寒天廣場，按照梵天丹谷的規矩，任何人在大梵天和落天夜雕像前殺人，都是對神明最大的褻瀆。

  所以，出於這些原因，那冥龍一族老者，根本沒拿出真正實力，就被墨念一劍斬殺，確實死得有些憋屈。

  而在場的強者們，只有陸梵一個人知道龍塵等人的實力，而他又不說，結果，那冥龍一族的老者，就這麼稀里糊塗地被砍死了。

  「什麼意思？韓千葉怎麼還不出來？」墨念對龍塵傳音道。

  「不知道什麼情況，不光韓千葉沒出來，就連其他梵天丹谷的強者也都沒出現，有些蹊蹺。」龍塵道。

  「不過，任何陰謀詭計，在絕對的力量面前，都是扯淡。」

  龍塵說完，身影一晃，來到了大梵天雕像的頭上，然後在無數人驚駭的目光中，龍塵手持一口青銅鼎，對著大梵天的腦袋砸落。

  「他瘋了嗎？」

  在場強者無不駭然，龍塵竟然砸大梵天的雕像，如此一來，龍塵跟梵天丹谷可就結下了不死不休的仇了。

  「轟」

  在所有人屏息凝神的注視中，龍塵手中的乾坤鼎砸在了大梵天的頭上，一聲爆響，大梵天整座雕像轟然崩塌。

  大梵天的神像崩塌，無盡的神符宛若散落的金幣流淌，就仿佛一個巨大的存錢罐被砸爆了。

  「轟隆隆……」

  浩瀚的信仰符文激盪，形成了一片信仰之力的海洋，當龍塵砸爆大梵天雕像的一瞬間，空間扭曲，無數身影浮現。

  「終於忍不住了麼？」

  龍塵冷笑，一擊砸爆了大梵天的雕像後，直奔另外一尊雕像。

  「畜生，住手。」

  就在龍塵出手的一瞬間，幾十個身影同時沖向龍塵，那些身影一動，墨念等人一驚，這些人中，居然有兩個人身上纏繞著九道天脈龍氣，那是傳說中的九脈天聖，也是天聖之中的最強存在。

  而其餘人，有六位是八脈天聖，剩下的都是七脈天聖和六脈天聖，這這麼多高手一出，就連墨念也不禁嚇了一跳。

  但是看到這些人的氣息，墨念一瞬間明白了，這些人都是剛剛被從入定狀態拉出來的，他們的氣息，還處於半沉睡狀態。

  墨念頓時知道陸梵幹啥去了，感情這個小子知道普通人對付不了他們，先讓周圍的這些人做替死鬼，拖延一下時間，他去立刻喚醒這些閉關的強者。

  這些老者剛剛出關，就看到龍塵將大梵天的雕像砸碎，那一刻，他們嚇得魂飛魄散，神像被打爆，這可是天要塌了的大事。

  又見龍塵殺向落天夜的雕像，他們怒吼著，沖向龍塵，但是奈何他們人雖然醒了，但是修為還處於半休眠狀態，所有動作都晚了一步。

  「轟」

  一聲爆響，那神像被乾坤鼎砸爆，無盡的信仰之力傾瀉而出，乾坤鼎周身顫動，無盡地神輝流轉，無盡的信仰之力中，有道道金色絲線飛入乾坤鼎中。

  「嗡」

  乾坤鼎吸收完了那些金色絲線，立刻返回混沌空間，對於其他力量，它根本不屑一顧。

  「前輩，您這也太挑食了吧？多少是我的心意，您怎麼也得吃一半啊！」龍塵看著無盡的信仰之力流淌，感受著它無盡的神聖之力，龍塵都有些心疼了。

  「我只需要其中最精純的神性之力，其他的對我沒用，你別小看這些金色絲線，它對我的幫助是極為驚人的，好了，我要開始煉化它們了，其他的一切交給你了。」乾坤鼎說完，周身金色神輝籠罩，就那麼開始閉關了。

  「殺千刀的畜生，敢褻瀆神明，你這輩子只能在無邊地獄中懺悔。」那位九脈天聖級強者悲痛欲絕，指著龍塵咬牙切齒地罵道。

  「副域主大人，不要跟他廢話，殺了他們。」有丹谷強者大聲叫道。

  原來，這個九脈天聖，乃是寒天域的副域主，此時，他們都要氣瘋了。

  「找到了」

  就在這時，白映雪一聲驚呼，當龍塵打碎了兩尊雕像，她一瞬間感應到了白影萱的氣息。

  「轟」

  白映雪長劍直擊廣場地面，無盡的青磚飛起，被她一劍擊穿了一個大洞，然後白龍一族的弟子們，看到了令他們殺意沸騰的一幕。

  白影萱等白龍一族的老一輩強者們，竟然全部都被捆綁在石柱上，身上被釘著骨釘，一個個奄奄一息，悲慘至極。

  看到一直被視為自己偶像的白影萱這幅模樣，白映雪的淚水一下子就湧出來了，她第一時間沖了下去，原來廣場下方，竟然是一處地牢，白影萱等人就被囚禁在這裡。

  因為有大梵天和落天夜的神像威壓在，所以白映雪感應不到她們的氣息，當白映雪將白影萱等人救出，看到她們的慘狀，白龍一族的強者們就算涵養再好，也破口大罵梵天丹谷就是一群畜生。

  白影萱等人被喚醒後，看到所有白龍一族弟子都進階了天命之子，不禁欣喜若狂，但是當看清周圍的環境，她的心一瞬間跌入了谷底。

  「轟」

  就在這時，整個寒天域一陣顫動，然後人們就看到了一道巨大的結界，將整個寒天域給籠罩了起來，而這時，陸梵的聲音傳來：

  「哈哈哈，寒天結界已經開啟，除非你有能力打爆整個寒天域，否則你們一個也別想逃出去。」

  「打爆寒天域麼？這個提議不錯，我想試試看！」

  聽到陸梵的聲音，龍塵嘴角浮現出了一抹殘忍的微笑。