「龍塵，是我白龍一族拖累你了！」白影萱看到寒天域上的結界，白影萱眸子中一片黯然，她看向龍塵時，臉上全是歉然之色。

  她甚至有些後悔了，她覺得是白龍一族拖累了龍塵，別人或許不知道那結界意味著什麼，但是她知道。

  那是信仰之力與寒天域的龍脈結合後，形成的結界，堅不可摧，牢不可破，正如陸梵所說，除非能打爆寒天域，否則誰都別想出去。

  而打爆一域之力，別說是他們，就算是人皇級強者也未必能辦得到吧，在她看來，是白龍一族連累了龍塵，否則龍塵有足夠的時間逃出去。

  「前輩您太客氣了，如果不是白龍一族的兄弟姐妹幫忙，我龍塵或許已經死在天劫之中了，咱們之間，就不說那些。」龍塵微微一笑道。

  此時，丹谷的強者們，將龍塵等人包圍，卻並不急著進攻，就那麼靜靜地看著龍塵與白影萱等人說話。

  「什麼意思？」墨念忍不住道。

  龍塵道：「陸梵這個小子，被我們打怕了，也把我們的實力告訴了他們，說白了，他們也不敢動手，他們在等韓千葉出來。

  陸梵知道，只有韓千葉能穩吃我們，如果不想有太多的傷亡，就需要一直拖時間。

  韓千葉這麼長時間還不露面，似乎他出了什麼問題？難道是因為上次被我打了一耳光，抑鬱了麼？」

  「那還等個毛啊，我要動手了啊！我們說好的，韓千葉是你的菜，其他的都是我的。」

  「嗡」

  墨念說完，背後異象之中，蒼鬆浮現，墨念的氣息急速飆升，狂暴的力量，直衝天際，讓白映雪等人震驚的是，經過一番大戰，默念的氣息，非但沒有消退，反而變得更強了。

  「轟隆隆……」

  龍塵的氣息激盪，罡風飛舞，寒天廣場上，無數青磚被掀飛，如同一道道流星向西面八方激盪。

  「噗噗噗……」

  無數人躲避不及，被青磚擊中，瞬間化為齏粉，在場強者雖然多，但並不是每個人都是絕頂高手。

  這些人中，大部分是來跟梵天丹谷洽談合作的，他們嘴皮子上的功夫不錯，但是真正的實力並不是特別強。

  青磚飛舞，無數強者被直接滅殺，其他強者見狀紛紛躲避，結果，那些建築也被青磚擊穿，轟然崩塌，寒天城被瘋狂破壞，一棟棟建築千瘡百孔後，轟然倒塌。

  昔日繁華的寒天城，幾乎數個呼吸間，化作一片廢墟，不知道有多少人，被墨念的氣息活活震死。

  這一刻，人們才真正見識到了墨念的恐怖，墨念的氣息還在瘋狂地攀升，大地龜裂，萬道崩塌，整個梵天廣場開始下沉。

  「他到底是什麼樣的怪物啊！」狐小雨看著墨念，她捂住了櫻唇，眼睛裡全是震驚之色。

  此時的墨念，要比在天火魔域時，還要強大不知道多少倍，難道說，他之前一直隱藏著實力麼？

  「轟」

  忽然天地一震，墨念瘋狂攀升的氣息，終於達到了一個平穩的地步，那一刻，墨念周身符文流轉，一呼一吸間，天地都在隨著他的節奏而律動。

  墨念背後的異象之中，那一株蒼松，又凝實了幾分，它顯得更加挺拔，更加神聖，生機無盡。

  在所有人驚駭的目光中，墨念一甩長發，看向白映雪等人道：「之前是我疏忽了，沒有點燃不朽之力，不光自己丟臉，也差點還害了你們。

  不過這種事情，不會再發生了，因為現在的我，要火力全開了，請允許我以殺戮，來為你們表達歉意。」

  「嗡」

  墨念剛剛說完，人影一晃，已經到了丹谷那位九脈天聖級強者面前，手中長劍猛斬。

  那老者一聲斷喝，一口丹爐出現在他的面前，丹爐上神光流轉，同樣是一件人皇神兵。

  「轟」

  兩把人皇神兵相撞，原本已經殘破不堪的寒天城，仿佛被磨盤碾壓過的豆芽，整個城池一瞬間被抹平，所有建築瞬間消失。

  一聲巨響，墨念與那老者同時倒飛出去，那老者一臉駭然之色，他在出手之前，就一直在蓄力。

  因為陸梵告訴過他們，龍塵他們的實力恐怖至極，有置他們於死地的能力，故而，他們一開始就全神戒備，不敢有半點疏忽。

  這一擊，看上去是倉促迎敵，實際上卻是他的全力爆發，結果，兩人卻拼了一個平分秋色，這讓他如何不驚？

  他是修行了無數年的九脈天聖，而墨念才剛剛進階不朽，全力一拼之下，他竟然沒有占半點便宜。

  兩人硬拼一擊，狂暴的氣浪掀飛了他周圍的那些丹谷強者，然而就在不由自主飛上半空之時，他們看到了令他們驚恐的一幕，只見還在倒飛的墨念，手中的長劍已經換成了龍骨七弦弓對準了他們。

  「轟隆隆……」

  墨念右手泛起道道幻影，瘋狂拉動弓弦，一道道箭矢破空而出，道箭矢洪流浮現。

  白映雪等人這是第二次看到墨念施展這一招，她們卻依舊感到無比震撼，最重要的是，那道道箭矢的氣息，比之前壓制陸梵等人時，不知道強了多少倍。

  「噗噗噗……」

  箭矢洪流激盪，那些梵天丹谷的強者們，一瞬間被利箭射成了篩子，只有兩位九脈天聖強者能硬抗洪流，其他人全部被滅殺。

  「死」

  另外一個九脈天聖眼看著其他人被射殺，他怒吼一聲，手持一面龜甲大盾，對著墨念猛砸。

  「轟」

  那龜甲上神符流轉，墨念的箭矢射在上面，竟然不停地折射開來，墨念的攻擊，無法給那龜甲造成實質的傷害。

  那老者手持龜甲頂著洪流，對著墨念野蠻衝撞而來，而這時，另外一個老者，得到機會，從另外一個角度，對著墨念殺來。

  「龍塵，咱們說好的，其餘的交給你了！」

  墨念深吸了一口氣，長弓再次換成了長劍，手持長劍，背後異象之中，蒼松搖曳，龍塵看到，一種無法用靈魂捕捉的波動，正急速從墨念的異象流入他的長劍之中。

  「摩柯無量」

  墨念一聲斷喝，長劍舉起之時，劍刃之上，浮現出了血色的紋路。

  「噗」

  一劍斬落，天地被分成了兩片，那九脈天聖級老者，被墨念連龜甲帶人一起劈成了兩片。

  「嗡」

  墨念一劍橫斬，只見天幕被劃出了一條黑線，黑線正好划過那位手持天夜爐的老者。

  「噗」

  天幕上下分開，那老者也跟著分開了，那一刻，所有人都驚呆了。

  墨念簡直要逆天了，以剛剛進階不朽的實力，連續斬殺兩位九脈天聖，在場強者不論敵我，全都驚呆了。

  不過，墨念斬殺了二人之後，面色蒼白如紙，氣息急速下降，背後的異象也瞬間消失，顯然，墨念這種恐怖狀態，只能維持一瞬間。

  「轟」

  就在墨念氣息衰退的一瞬間，虛空爆開，一隻大手從虛空之中彈出，直奔墨念拍落。

  「是韓千葉」

  白影萱一陣驚呼，她沒看到人，卻認出了韓千葉的氣息。