韓千葉竟然在這要命的時刻出現了，當那隻大手探出虛空，時光靜止，空間凝固，所有人一瞬間無法動彈了。

  這就是皇威，真正的皇者之氣，在那威壓面前，人們如同螻蟻匍匐在地，感覺抬頭都是一種褻瀆，連看他一眼的勇氣都沒有。

  韓千葉出手，墨念的身體被禁錮，無法動彈，只能眼睜睜地看著韓千葉的手掌拍向他的面門，不過墨念卻沒有一絲懼色，甚至，他努力的舉起了一隻手，顫顫巍巍中，豎起了一根中指，這是他最後的倔強。

  「轟」

  那隻大手拍落，虛空爆碎，時空碎片飛舞，天地差點被這一掌擊穿。

  但是這一掌卻擊空了，因為就在他的大手即將落在墨念身上時，一隻大手將墨念給拉開了。

  出手之人不是別人，正是龍塵，當人們看向龍塵之時，無不一聲驚呼。

  只見龍塵背後八色神環撐開了天地，浩瀚的威壓席捲諸天，即使面對人皇威壓，他似乎一樣可以分庭抗禮，那一刻，所有人都驚呆了。

  「又多了一色」

  墨念看到龍塵的神環，心頭狂跳。

  龍塵本來的神環是七色的，赤、橙、黃、綠、青、藍、紫，而如今在紫色的外圍，竟然多了一環黑色。

  當那黑色的神環出現，浩瀚的神威令乾坤顫抖，龍塵周身不停地有波紋向外衝擊。

  「嗡嗡嗡……」

  八色神環緩緩旋轉，最外圍的黑色神環卻一動不動，宛若恆定的世界，不可動搖。

  但是當七色神輝滲入黑色神環的時候，黑色神環的外圍空間，不停地扭曲，人皇威壓輻射九天十地，卻無法壓制龍塵的八色神環。

  八色神環硬生生在人皇領域中，為龍塵撐開了一片天地，龍塵站在虛空之上，冷冷地看著虛空。

  「咔咔咔……」

  這時虛空之中，那隻大手如同掀門帘一般，將天幕撕開，一個身影從天幕之中走出，走出之人，正是人皇強者韓千葉，而韓千葉身後，又走出了一人，此人不是別人，正是陸梵。

  韓千葉出現，當他看到被打碎的大梵天和落天夜的雕像時，他額頭青筋暴起，雙目之中殺機暴涌。

  韓千葉面容陰森地道：「無知的蠢貨，褻瀆神明，亂殺無辜，你可知道，你已經給了我梵天丹谷揮軍覆滅凌霄書院的理由。」

  韓千葉徹底被激怒了，寒天城被毀，神像被砸，這是梵天丹谷歷史上，從未有過的事情，這簡直是在挑釁梵天丹谷的底線。

  身為一域之主，他簡直要瘋了，單單擊殺龍塵等人，已經無法平息他的怒火，他這次要連同凌霄書院一起徹底毀滅。

  「無知的老登，勾結魔物、陷害他人、迷惑眾生，卻還含血噴人，你可知道，天火魔域發生的一切，都已經被我記錄下來，只要我出去，你們梵天丹谷的險惡嘴臉，就會被公之於眾。」龍塵冷笑道。

  「哈哈哈，寒天結界已經開啟，出去？你是在做夢麼？」韓千葉怒極反笑。

  「一個半步人皇，似乎還不值得我去做夢吧？」龍塵淡淡地道。

  這時韓千葉背後的陸梵忍不住站出來冷笑道：「半步人皇你不放在眼裡？真是天大的笑話，那你告訴我，你又是什麼境界？」

  「人皇之下我無敵，人皇之上一換一！這個境界夠了麼？」龍塵一字一句地道。

  當龍塵說出這句話的時候，所有人心頭一凜，靈魂一陣顫慄，甚至連這片天地，都在因龍塵說出這句話後，而開始轟鳴爆響，萬道有和鳴之相，似乎天地都已經認同了龍塵的話。

  人皇之下我無敵，人皇之上一換一，這不是境界，這是一種來自靈魂深處的自信，是從屍山血海里殺出來的經驗，也是從踏過無數強者屍體走出來的信念。

  如果是別人說出這句話，所有人都會嗤之以鼻，但是這句話從龍塵口中說出來，天地轟鳴，萬道顫動，讓人不得不信。

  「哈哈哈，那就讓我看看，你的功夫，是否跟你的嘴巴一樣硬！」韓千葉怒極反笑，此時的他，殺意已經攀升到了極致。

  原來，天火魔域開啟儀式結束，韓千葉親手將白影萱等人鎮壓後，就將所有事物交給了其他人處理。

  而他自己就開始了閉關，正如龍塵開玩笑所說的那樣，韓千葉被龍塵打了一巴掌，怒氣上涌，無處發泄，導致情緒波動太大，他必須要讓自己快速冷靜下來。

  因為他馬上就要衝擊人皇境了，如果心境出了問題，好不容易獲得的一次契機，就將徹底錯過，下一次契機的到來，或許是幾百年，也或許是幾千年，甚至更久。

  所以，他在閉關調整心態，因為是域主閉關，沒有人敢驚動他，就算陸梵是梵天之子，要喚醒他，也需要經過重重關卡，才能來到他的閉關之地。

  這也是為什麼，韓千葉這麼久才出現的原因，如今神像被砸，城池被毀，龍塵還在這裡大言不慚地說什麼人皇之下我無敵，這根本就沒把他放在眼裡。

  「轟」

  韓千葉周身龍氣纏繞，九道龍氣匯聚在一起，形成了一道九龍圖，浮現在他背後的異象之中。

  「咔咔咔……」

  當那九龍圖異象出現，大地開始下沉，虛空咔咔作響，仿佛薄冰之上，放了一塊石頭，空間隨時都會因為承受不住那恐怖的壓力而爆碎開來。

  白映雪等人急速後退，他們不得不退，因為人皇的威壓，已經壓得他們肉身要爆開，意志要崩潰，如果不退，會被人皇威壓，活活碾死。

  不光墨念、白映雪等人都在退，包括陸梵等人，以及各族強者，同時在向外退，很快，偌大一個寒天城，只剩下了龍塵與韓千葉二人。

  兩人站在寒天城上空，一個背後九龍圖轟鳴爆響，一個八色神環轉動乾坤，一個是老一輩的半步人皇，一個是新一代的蓋世天驕，他們代表著不同的時代，戰鬥還沒開始，肅殺之氣，已經充斥了整個世界。

  「黃口小兒，無知蠢貨，今天就讓你見識見識，人皇強者的真正力量。」

  韓千葉一聲冷喝，身形一動，人已經撕裂空間，一掌對著龍塵拍落。