「井底之蛙，無知老叟，今天就讓你見識見識，龍三爺的真正力量。」面對韓千葉的進攻，龍塵冷哼一聲，大手張開，就那麼迎了過去。

  「什麼？」

  白影萱等人見龍塵就那麼大搖大擺地硬接韓千葉一掌，白影萱差點沒暈死過去，她也是極為自負之人，也是白龍一族有名的戰鬥狂人，無懼八脈以下所有天聖。

  但是在韓千葉面前，她連一絲還手之力都沒有，就被鎮壓，在場的強者，只有她知道韓千葉有多麼恐怖，龍塵竟敢徒手與之硬拼？

  「轟」

  兩隻手掌相對，兩人掌心之中，宛若一輪太陽爆開，一道光球浮現，以兩人為中心，急速向外擴張。

  「轟轟轟……」

  光球所過之處，大地被硬生生刮掉了一層，殘破的建築、城牆、高山，不管什麼東西，只要碰到那光球，全部化為齏粉。

  「轟」

  眼見那光球向眾人衝來，白映雪剛要組織眾人合力抵禦，白影萱直接召喚出了萬龍巢，將眾人收入萬龍巢中。

  「砰」

  眾人剛剛進入萬龍巢，萬龍巢就被那光球撞中，巨大的萬龍巢，就好像驚濤駭浪中的一葉孤舟，被吹飛了出去。

  墨念等人通過萬龍巢向外看去，剛好看見無數強者亡命飛奔，他們兩條腿甩得跟車輪子一樣，但是依舊被那光球追上，只要被那光球觸碰到，就會瞬間化為齏粉。

  「天啊，這也太恐怖了啊！」狐小雨看著外面宛若人間煉獄般的畫面，眼睛裡全是恐懼之色，這種力量簡直令人絕望。

  「轟轟轟……」

  光球還在擴散，無數高山大川，一瞬間被抹平。

  「轟」

  一聲爆響，那光球大到了極致，狠狠撞在了結界之上，轟然爆碎，眾人無不駭然，也就是說，這個衝擊波，覆蓋了整個寒天域。

  按照衝擊波毀滅時的強度，在沒有擁有像萬龍巢防禦利器的人，實力在不朽天命者之下的人，根本沒有活著的可能。

  當衝擊波過後，他們發現，只有零星一些人，從泥土裡鑽了出來，仔細感應一下，人數已經不足兩千。

  之前的寒天域，擠滿了人，結果這一擊過後，只剩下兩千不到，而且很多人還是拖著殘軀，受傷嚴重，白影萱等人都驚呆了。

  「快飛回戰場，看看龍塵怎麼樣了。」白影萱叫道。

  「轟隆隆……」

  萬龍巢努力向戰場中心飛馳，但是狂暴的罡風不減，他們逆風而行，極為吃力，只能勉強靠近城池。

  在無盡的飛沙走石中，可以看到兩個人影，雙手相抵，無盡的波紋，從兩人身上浮現，不停地沖刷著天地。

  「天啊，龍塵師兄到底是什麼級別的怪物啊！」白龍一族中，有弟子驚呼，看到這一幕，所有人的眼睛都要凸出來了，龍塵竟然能與人皇強者硬拼，而絲毫不落下風。

  「可惡，太可惡了……」墨念忽然捶足頓胸起來。

  「怎麼了？」眾人嚇了一跳，白映雪趕忙問道。

  「太可惡了，又被他給裝到了，我的那點光輝，都被他給掩蓋了，太可惡了，這樣的兄弟真的不能要啊！一點不給別人留面子啊！」墨念一臉沮喪地嚎叫道。

  眾人一陣翻白眼，如此緊張的時刻，這個傢伙還有心思計較這個，你這個兄弟確實不能要。

  「轟隆隆……」

  寒天城上，龍塵單手與韓千葉相對，他背後黑色的神環緩緩流轉，整個世界的力量，被它瘋狂抽取，供給龍塵源源不斷的力量。

  黑色神環，是八色神環之中最為神秘的一個神環，龍塵到現在還沒有摸透它的真正力量。

  他只知道，當八色神環被召喚出來，天地間的所有力量，他都可掌控，天道意志那都是扯淡，不給也得給，隨時可以強行抽取。

  而且進階不朽之後，他的肉身經過天火與天雷的瘋狂錘鍊，強韌程度，堪比人皇神兵，雖然龍塵不知道真正的人皇有多強，但是龍塵有一種直覺，他應該到了那個級別。

  「轟隆隆……」

  兩人掌心之內，仿佛有兩座火山在對噴，狂暴的力量，不停地壓迫這個世界，但是自始至終，龍塵都沒有退後半步。

  這時，韓千葉的臉色變得不自然了，他終於察覺到了不對勁，龍塵的肉身恐怖至極，他從未見過如此恐怖的肉身，最可怕的是，龍塵的力量無窮無盡，他無法壓制，這簡直顛覆了他對等級的認知。

  「這就是你說的，人皇強者真正的力量？」龍塵看著韓千葉淡淡地道。

  被龍塵嘲諷，韓千葉大怒：「無知的蠢貨，你根本不知道……」

  「啪」

  結果他話沒說完，龍塵另外一隻手上去就是一個耳光，同時罵道：

  「你這是吃屎了麼，嘴巴這麼臭？」

  「轟」

  龍塵這一巴掌抽得結結實實，韓千葉被一巴掌抽落在地，一聲爆響，大地擊穿了一個大洞，整個寒天城，因為這個大洞，而急速隆起。

  看到這一幕，白影萱等人都張大了嘴巴，其他強者看到這一幕，眼珠子都要凸出來了。

  「給我死」

  忽然大地爆開，韓千葉從大地之下衝出，一拳對著龍塵猛砸，龍塵揮掌迎擊，一聲爆響，龍塵悶哼一聲倒飛了出去。

  人們看向韓千葉，只見韓千葉全身被無盡的龍脈神圖覆蓋，密密麻麻，看起來極為猙獰恐怖。

  而他的氣息，竟然比之前暴漲了一大截，他仰天長嘯，聲浪滾滾，震得乾坤變色。

  「閉嘴」

  然而就在他怒吼之際，一隻布滿了星辰的大手，按住了他的嘴巴，然後人們就看到全身被星光籠罩了的龍塵，就那麼按著韓千葉的嘴巴，直入大地。

  「轟」

  一聲巨響，大地泛起無盡的煙塵，就好像流星砸入大海之中，土浪滾滾中，兩人的身影消失。

  「轟」

  「轟」

  「轟」

  大地連續顫抖，爆響一聲比一聲大，但是人們卻看不到二人，誰也不知道他們在大地之下做了什麼。

  「轟」

  忽然大地爆開，土浪激盪中，兩個身影浮現，當看清兩個人影的時候，白映雪等人一聲驚呼。