消失的身影出現在虛空之上，誰也不知道大地之下發生了什麼，龍塵依舊是原來的模樣，但是韓千葉半邊臉高高腫起，肩膀之上，鮮血淋漓，竟然被硬生生撕掉了一塊肉。

  「韓千葉受傷了。」白映雪驚喜地大叫。

  其他人也看到了，他們反覆觀察龍塵，確認龍塵沒有受傷，無不驚喜萬分，唯獨墨念不去看外面，拿著根小棍子，在地上畫圈圈，同時嘴裡念叨：

  「風頭都被搶了，沒有人注意我了，可憐、弱小、無助……」

  白映雪等人：「……」

  白映雪等人看到的畫面，遠處其他強者也都看到了，他們都一臉駭然之色，忽然，一陣恐懼湧上了他們的心頭。

  他們都是梵天丹谷的盟友，而龍塵又是梵天丹谷的死對頭，如今的龍塵已經如此恐怖了，如果讓龍塵成長起來，那他們還有活路麼？

  一時間，他們有些後悔參加這次天火魔域了，但是開弓沒有回頭箭，仇恨已經結下，沒有挽回的餘地了。

  「比拼近戰，你這跟找死沒什麼區別，那可是我最強的一項。」龍塵看著怒氣衝天的韓千葉道。

  剛才在大地之下兩人近身搏殺，韓千葉境界高，但是實戰能力真的一般，或許是因為長期身居高位，反應速度明顯退化，只拼了數招，他就絕得不對勁了，第一時間沖了出來。

  韓千葉咬牙切齒，龍塵的攻擊，附帶著詭異的力量，令他無法快速修復傷口，臉腫得難受，而且也不好看。

  「嗡」

  韓千葉大手張開，一根長棍出現，那長棍一出，整個寒天域一陣顫抖。

  「轟」

  韓千葉長棍在手，一句話也不說，一棍對龍塵砸來，當他出棍的一瞬間，整個寒天域都在顫動。

  「鎮域神器？」

  白影萱一聲驚呼，所謂的鎮域神器，就是神器與一域的氣運相捆綁，可以讓神兵獲得更強的加持。

  鎮域神器是極為恐怖的，有一域的氣運加持，它的力量有時候會突破極限，造成無盡的毀滅與傷害。

  鎮域神器出現，又是在韓千葉手中，白影萱的心一下子提到嗓子眼了，這個神兵的力量，絕對是毀天滅地的。

  「嗡」

  當韓千葉亮出兵器，龍塵大手張開，龍骨邪月出現在了龍塵的手中，當握住龍骨邪月的那一刻，龍塵頓時與龍骨邪月生出了血肉相連的感覺。

  「有你真好！」

  龍塵看著龍骨邪月，感受著龍骨邪月體內狂暴的能量，這一刻，龍塵與龍骨邪月終於有了一絲人刀合一的感覺。

  龍骨邪月變得更強大了，雖然，它還在沉睡，但是它的本能卻依舊可以輔助龍塵作戰。

  「嗡」

  龍骨邪月之上，七道符文同時亮起，七枚開天符文被瞬間激活，以前龍塵激活開天符文，非常艱難，但是如今，卻跟呼吸一般容易。

  韓千葉殺來，龍塵卻看都不看他的招數，刀影沖天而起，舉刀就砍。

  韓千葉先出招，但是龍塵就跟無賴一樣，管你出什麼招，老子就是一刀，有能耐你就跟我同歸於盡。

  韓千葉顯然是第一次遇到這種無賴招數，當感受到龍骨邪月的恐怖氣息，他根本不敢與龍塵同歸於盡。長棍變攻為守，硬擋龍塵一刀。

  「轟」

  一聲爆響，火星飛濺，整個寒天域的大地轟鳴爆響，急速下沉，韓千葉悶哼一聲被龍塵一刀震退。

  「你也不行啊！就這樣也想滅我凌霄書院？再試試我這一招。」

  龍塵長刀指天，周身無盡的星辰流轉，如同星河流動，湧入龍骨邪月之中，龍骨邪月之上星光點點，氣息激盪，鋒銳之氣割裂時空。

  「呼」

  龍塵一刀斬落，如同一掛星河傾瀉，恐怖的神威，牢牢將韓千葉鎖定，上天入地，無法遁逃。

  韓千葉被鎖定，心中駭然，他竟然被一個小小的不朽境小子給鎖定了，而且從這一刀之上，他竟然感受到了死亡威脅。

  「寒天封神」

  韓千葉怒吼，他忽然將手中的長棍向天上一拋，雙手連續結印，陡然間大地爆開，大地之中浮現出一雙巨手，那長棍急速變大，宛若擎天之柱，被舉手抓住，橫在整個寒天域上。

  「轟」

  龍塵一刀斬在那根巨棍之上，一聲爆響，持著巨棍的大手轟然爆碎，巨棍下方的韓千葉一口鮮血狂噴，被那巨棍給砸飛，一路翻滾出數萬里之外。

  「呼」

  龍塵將龍骨邪月往肩膀上一抗，熟悉的動作，熟悉的姿勢，有龍骨邪月在，龍塵感覺自己是那麼地踏實，或許，只有龍骨邪月，才能給他無盡的安全感。

  龍塵扛著龍骨邪月，俯視著遠處的韓千葉，在空中來回踱步道：

  「高高在上的梵天丹谷，一向漠視他人的生命，怎麼樣，如今輪到別人主宰你的生死了，你是否感受到了另外一番滋味呢？」

  韓千葉冷冷地看著龍塵，雙目幾乎要噴出火來，他這輩子，從未受到過如此屈辱。

  龍塵看著韓千葉憤怒的臉，嘴角浮現出一抹不屑道：「憤怒了？這就憤怒了？你們梵天丹谷，四處挑撥離間，搬弄是非，害死過多少人，你可曾想過他們的憤怒？

  伏魔城好好的一個城池，就因為不肯歸順你們，你們就要將其毀掉，害的伏魔城的百姓流離失所，害的城主不得不捨棄寶貴的生命，與祖傳神兵一起毀滅。

  你可知道，他剛剛有了孩子，剛剛看到了生命的希望，你可知道，當時的他，多麼想活下去？」

  「他們不過是一群螻蟻，我梵天丹谷強勢崛起，他們卻看不清事實，仙路爭鋒，順我者昌，逆我者亡，有什麼好說的？

  但凡不肯歸順我梵天丹谷者，都是有眼無珠的蠢貨，就算不被我們覆滅，也會被其他勢力吞噬，要怪只能怪他們自己愚蠢。

  你說的是刑無疆吧，嘿嘿，那就是一個蠢貨中的極品，死有餘辜，最好別讓我們找到他的家屬，否則……」韓千葉冷笑道。

  聽到韓千葉的嘲諷，龍塵的怒火一瞬間被點燃。

  「那今天你也是死有餘辜。」

  龍塵一聲怒吼，刀涌千層浪，人化萬里飛虹，攜帶著無盡的殺氣殺向韓千葉。