提起刑無疆，那是龍塵與墨念心中最大的傷痛，而韓千葉卻對這件事嗤之以鼻，這徹底激怒了龍塵。

  「轟」

  龍塵手中龍骨邪月斬落，韓千葉提棍格擋，龍塵勢大力沉，刀中蘊含著無盡的憤怒，一刀震得韓千葉連連倒退，雙臂發麻。

  「轟轟轟……」

  龍塵如同瘋了一般，瘋狂砍殺，他每一刀斬下，整個大地都會猛地一顫，第六刀的時候，韓千葉更是被震得鮮血狂噴。

  「咔嚓」

  一聲爆響，韓千葉手中的長棍，竟然被龍骨邪月一刀砍成了兩截，凜冽的刀氣斬在韓千葉的身上，韓千葉從眉心到小腹，被斬出一條長長的口子，鮮血飛濺，差點被開膛破肚。

  「域主大人，不好了，寒天域被封鎖，我們等不到外援了。」遠處傳來陸梵帶著哭腔的叫聲。

  原來，韓千葉出現後，陸梵信心十足，以為韓千葉可以輕鬆擊殺龍塵，卻沒想到，龍塵將韓千葉殺得節節敗退。

  陸梵頓覺不妙，他甚至有些後悔開啟寒天結界了，這是一個天地囚籠，本想來個瓮中捉鱉，沒想到自己成了鱉。

  他見勢不妙，立刻開始發求救訊號，陸梵駭然發現，這裡竟然被神秘力量封鎖，無法向外求救，這一刻，他徹底害怕了。

  如果韓千葉被龍塵擊殺，那麼天火核心的場景就會重演，而他也必死無疑。

  韓千葉聽到這個消息，如被雷擊中，眼見龍塵提刀衝來，韓千葉仰天怒吼，背後異象之中，一個身影浮現，那個身影，竟然是落天夜。

  落天夜的身影一出現，立刻與韓千葉的身影重疊，當他們身影重疊的一瞬間，狂暴的氣浪爆發，龍塵還沒衝到近前，就被恐怖的罡風掀飛，胸口如同被大錘擊中，一口鮮血狂噴而出。

  「什麼？」

  那一刻，所有人駭然，這次，就連墨念也變得嚴肅起來，看著周身氣浪滾滾，皇威沖天的韓千葉，眾人都被嚇了一跳。

  「糟了，韓千葉被龍塵逼急了，融合了神道之力，利用天地間的信仰之力，強行將自己的境界提升到了人皇境，此時的他已經不再是半步人皇，而是真正的人皇了。」白影萱聲音發顫地道。

  「不對啊，他有這樣的絕招，之前為什麼不使用？」墨念不解地道。

  「因為這一招一旦使出，韓千葉這輩子將會徹底失去進階人皇的機會。」白影萱道。

  「轟」

  就在這時，大地爆開，乾坤顫動，寒天域上方的結界，都因為韓千葉的氣息而顫抖。

  「龍塵，老夫要將你碎屍萬段！」

  韓千葉怒吼，忽然他一拳砸在地上，整個世界猛地一抖，在虛空之中的萬龍巢猛地一顫，地面出現了裂紋，狂暴的人皇之力，竟然侵入了萬龍巢內，所有人仿佛被大錘砸中，身體都要爆開了。

  眾人駭然，幸虧有萬龍巢幫他們抵擋了大部分力量，否則他們都要被突如其來的一擊給震死了。

  看向外面，他們駭然發現，整個寒天域，能看到的人，只有戰場中的韓千葉、龍塵，以及躲在角落裡瑟瑟發抖的陸梵，其餘的人，全部都被活活震死了。

  龍塵距離韓千葉最近，承受的衝擊最大，連噴了三口心血，龍塵才勉強壓下傷勢。

  而這時，韓千葉如同瘋了一般，長髮根根倒豎，怒吼著向龍塵殺來，他每一步踏在大地上，整個寒天域就一陣搖晃。

  恐怖的衝擊力，讓遠處的萬龍巢在不停地震盪，此時他們，已經顧不了龍塵了，所有白龍一族弟子，紛紛以血魂之力注入萬龍巢中，將萬龍巢的防禦提升到最大，否則一旦萬龍巢爆開，他們將失去最後的依靠。

  「我龍塵生平沒說過一句空話，就算進階人皇又如何？我說過，人皇之下我無敵，人皇之上一換一。」

  龍塵說完，深吸了一口氣，雙手緩緩結印，連續八道印法結完，龍塵背後浮現出了八個小小的漩渦。

  「八星戰身——開！」

  龍塵心中怒吼，最後印法一變，龍塵背後八個漩渦之中，八顆星辰同時亮起。

  轟！

  一聲爆響傳來，狂暴的氣息從龍塵身上噴涌而出，一道萬里光柱直衝天際，狠狠撞在寒天結界之上，寒天結界被震得一陣搖晃，同時竟然出現了裂紋。

  韓千葉剛剛衝到龍塵的身邊，就被龍塵的氣浪沖得翻滾而出，一路滾出老遠，他臉上的憤怒消失，取而代之的是一臉駭然。

  「嗡嗡……」

  隨著龍塵氣息的釋放，大地仿佛失去了原有的引力，碎石、殘兵、斷肢緩緩漂浮起來，當漂浮到一定高度，仿佛觸碰到了某種力量而紛紛爆碎化為齏粉。

  「轟隆隆……」

  龍塵的氣息還在瘋狂釋放，不停地沖刷天地，天上的結界出現了密密麻麻的裂紋。

  「這怎麼可能？」

  遠處的陸梵，看著結界上滋生出的裂紋，他眼中全是恐懼之色，聲音都哆嗦了。

  這結界可是以一域之力凝聚的，除非擁有打爆寒天域的實力，否則根本無法破壞，而龍塵光憑自身的氣息，就讓結界快撐不住了。

  「噗」

  可就在龍塵瘋狂釋放氣息之時，忽然間一口鮮血狂噴而出，龍塵一驚：

  「果然還是太勉強了麼？」

  龍塵凝聚出了涅沖星，但是沒有來得及測試，大戰展開，龍塵憑藉以往的經驗，凝聚第八星辰，卻沒想到，力量飆升到一半，竟然有失衡的跡象，體內的星辰之力，瞬間變得混亂起來。

  「好機會」

  就在這時，韓千葉如同閃電一般沖向龍塵，手中握著一把長刀，直奔龍塵斬來。

  「就算是半成品的八星戰身，也不是你這個半吊子的人皇能想像的。」

  龍塵一聲冷哼，龍骨邪月在手，背後八星神圖猛地一顫，積蓄在龍塵體內，幾乎要將龍塵撐爆的力量，得到了宣洩口，全部湧入龍骨邪月之中。

  「轟」

  刀影沖天而起，將寒天結界洞穿，長刀下壓，寒天結界被一刀切成了兩半，韓千葉連同他的人皇神兵級長刀，被龍骨邪月一刀斬成齏粉。

  刀氣余勢不衰，斬在大地上，天地搖晃，仙穹顫動，從九天上俯瞰大地，整個寒天域，被龍塵一刀給劈成了兩半。

  韓千葉死了，寒天域廢了，無數強者沒有一個人能活著離開，全部埋骨，不，他們連骨頭都沒能剩下，就那麼消失了。

  「噗」

  龍塵一口鮮血再次噴出，一陣搖晃，差點摔倒，就在這時，白映雪等人出現，一把扶住龍塵。

  「快走，要來人了。」龍塵說完，整個人瞬間虛脫。

  （第二十更送上，感謝大家的支持！）