龍塵動用了八星之力，結果星辰之力在體內失衡，如果不是關鍵時刻，將所有力量全部注入龍骨邪月中，龍塵的身體會被瞬間撐爆。

  這是龍塵沒想到的，他甚至不知道問題出在了哪裡，雖然及時將力量卸去，但是失衡的一瞬間，給他的身體造成了極大的負荷，如今他整個人仿佛被掏空了一般。

  白映雪等人急忙將龍塵扶起，此時的龍塵看起來極為虛弱，不過在她們看來，龍塵已經是無敵的存在了。

  要知道，他的對手可是突破了半步人皇，進階人皇之後的韓千葉啊，以她們的實力，連韓千葉一根手指的力量都承受不起。

  龍塵將韓千葉擊殺，力量耗盡才符合常理，如果龍塵殺了韓千葉，還活蹦亂跳，那就真的是見鬼了。

  「墨念你幹什麼去？」龍塵被白映雪和鳳幽扶著，見墨念跑了出去，不禁喊道。

  墨念沒有回答，他略微尋找了一下，忽然刨開泥土，從裡面抓出了一個半死不活的人，那人不是別人，正是梵天八子之一的陸梵。

  此時的陸梵，已經奄奄一息，陷入了昏迷，不過並沒有死，不得不說，梵天之子太頑強了，承受了那麼恐怖的攻擊，依舊能活下來。

  《種菜骷髏的異域開荒》

  「這個傢伙當做人質，也許能有用。」墨念抓著陸梵跑了過來。

  「快走，要來不及了。」

  龍塵與眾人上了萬龍巢，白影萱第一時間啟動萬龍巢。

  「轟」

  一聲爆響，天地顫動，緊接著一股恐怖的皇道之氣，席捲諸天，那一刻，龍塵臉色變了：

  「來不及了。」

  「轟隆隆……」

  虛空炸裂，一個個身影憑空出現，一個身穿著跟韓千葉一模一樣服飾的老者出現了，他一出現，恐怖的威壓，席捲八方，龍塵等人一瞬間無法動彈。

  「怎麼會這樣？」

  那老者剛一出現，就看到這已經完全被打沉的寒天域，又驚又怒，這時，他一眼就看到了龍塵等人。

  「龍塵」

  那老者看到龍塵，竟然一眼就認出了他的身份，他怒喝一聲：「給我死來。」

  那老者大手一揮，天塌地陷，一隻遮天大手對著龍塵等人抓來，那大手，比白龍一族的萬龍巢還要大。

  「最終還是要死在這裡麼？」白影萱眼中全是不甘之色。

  她自己不怕死，但是龍塵等人還年輕，潛力無限，就這麼死了，她不甘心。

  「墨念，你的機會來了！」龍塵看著那老者，眼中並沒有多少懼意，而是看向了一臉糾結的墨念。

  墨念一咬牙，忽然他咬破了自己的拇指，鮮血流出，化作一道血色符文，他的手往地上一拍。

  「轟」

  那符文如同蛛網一般散布開來，覆蓋了方圓萬里的地面，隨著那符文出現，大地猛然一顫，緊接著一聲爆響，一口巨大的棺槨，從大地里飛了出來。

  「砰」

  棺蓋飛出，緊接著一個體型巨大，身著殘破的生靈站了出來，那生靈一站出來，浩瀚的皇威爆發，把白映雪等人看得都張大了嘴巴。

  那生靈生著血色長髮，青面獠牙，並非人族，它身上皇威激盪，卻無生機，顯然，它早已死去，如今被墨念喚醒，重新站在天地之間。

  那生靈一出現，恐怖的皇威激盪，那隻拍下來的大手，被它的氣息一衝，轟然爆碎，化作漫天光雨。

  「我就知道你還有絕招。」看到那生靈出現，龍塵陰陰一笑道。

  「被你坑苦了，這可是我在埋骨之地找到的太古強者，我本來有機會把他煉成傀儡的。

  現在好了，變成一次性的了，用完就廢了。」墨念一臉心痛地叫道，幾乎都要哭出來了。

  這是他在埋骨之地，找到的唯一還有一絲殘魂波動的屍骸，他動用無量一脈的秘法，又花費了海量的血魂之力，才將它收服。

  本來墨念打算，回去後，買一些資源，將這個傀儡武裝一下的，同時還可以利用資源，激活它的本命符文。

  要知道，這是一頭人皇級生靈，墨念不知道它的來歷，但是他知道，這個傢伙有著極大的恢復空間。

  如果不心疼錢和時間的話，墨念有信心讓它恢復到巔峰時期七成左右的樣子，而如今，它只有巔峰時期，兩成左右的實力 。

  最重要的是，現在喚醒它，它的殘魂之力就會燃燒，很快就會耗盡，殘魂耗盡，它就真的成為一具屍體，再也無法利用了。

  墨念如此愛出風頭，卻不肯喚醒這頭生靈，那是因為他捨不得，一頓飽和頓頓飽，他又豈能分不清？

  可是如今，一個跟韓千葉實力相當的半步人皇出現，眾人已經沒有反抗之力，他就算再不捨得也得咬牙拿出來啊！

  不過當那生靈被他召喚出來，墨念的心頭在滴血，那種痛，無法用語言來形容。

  「呼」

  墨念將手中的烈陽劍丟給了那個生靈，那生靈接住長劍，墨念雙手印法一變。

  「嗡」

  那生靈黯然的眸子陡然發光，墨念怒吼：「給我殺光這群王八蛋！」

  墨念恨急了這群人，好不容易存了點錢，還沒焐熱就要花出去，墨念心疼的要死。

  「吼」

  那生靈怒吼一聲，全身無數符文亮起，急速燃燒，那一刻，屬於人皇強者的氣息爆發。

  「嗡」

  那生靈長劍指天，皇威激盪，猛然下斬，直奔那老者斬去，一劍之威，將那群人全部籠罩。

  那老者大駭，他與韓千葉一樣，都是半步人皇級強者，因為感應到了這邊的波動，第一時間趕來，卻沒想到，墨念竟然召喚出了一個人皇級生靈。

  那生靈一出現，就將所有能量全部點燃，一副要與他們同歸於盡的架勢，最重要的是，這一擊，只能抵擋。

  那老者怒吼，直接召喚出了異象，不敢有任何保留，他手持一口丹爐。

  與此同時，與他一起來的那些老者們，紛紛將自己的力量注入丹爐之上，丹爐轟鳴爆響，直奔那生靈的一劍撞去。

  「轟」

  一聲爆響，虛空幻滅，忽明忽暗中，那老者等人，鮮血狂噴，飛出了老遠，而那丹爐更是如流星划過虛空，消失不見。

  「梵天附體」

  那老者大怒，一聲斷喝，背後浮現出了大梵天的模樣，他沒時間召回丹爐，長劍在手，如同一道閃電殺向那生靈。

  「噗」

  然而讓他沒想到的是，那生靈面對他的攻擊，不閃不避，直接被斬成了兩截。

  「不對」

  那老者臉色一變，他這時候才發現，那生靈早已經沒有了生機，而且他還發現，白龍一族的萬龍巢連同龍塵等人，已經消失不見了。

  「混蛋……」

  那老者發出一聲驚天怒吼，立刻招呼其他人分頭追趕。