「轟」

  萬龍巢憑空出現，然後空間一顫，又一次消失。

  「嗡」

  當萬龍巢再一次出現，已經是經過了十七次傳送，此時，就連墨念自己都不知道他們離寒天域多遠了。

  萬龍巢停留在一處大荒之中，當萬龍巢出現，周圍的飛鳥走獸亡命飛逃，遠處傳來怪獸的低吼聲，它們感應到了萬龍巢的氣息，發出了警告。

  「我滴媽呀，好幾次我以為死定了。」狐小雨看著周圍的景象，拍著胸口，長長地舒了一口氣。

  不光是狐小雨，其他人都一樣，尤其是進入天火魔域的人，無數次死裡逃生，他們感覺自己都要精神崩潰了。

  「墨念你真厲害，能將萬龍巢傳送的陣符，我還是第一次聽說。」白影萱看著墨念，忍不住感嘆道。

  此時她心中感嘆，龍塵和墨念實力驚人，底牌無盡，一個個就像無底洞一樣，看著他們，她深深地感覺到自己已經老了，這個世界，以後就是他們的天下了。

  「天底下我承認有人實力比我能戰，但是我絕對不承認有人比我能逃。」

  墨念一臉驕傲地道，不過剛驕傲了一下，馬上臉上又浮現出痛苦的神情，一聲哀嚎：

  「我的傀儡啊，你死的好慘啊，你怎麼就狠心離我而去了呢……」

  墨念一邊叫，一邊捶足頓胸，甚至連眼淚都下來了，眾人一陣無語，不知道他是真的傷心，還是故意搞怪。

  實際上，墨念是真的心疼，心疼得要死，當初他還憧憬，以後帶著一個人皇級傀儡，那還不是人擋殺人，神擋殺神？

  人在前面走，後面跟著一個人皇護衛，那是何等的囂張，何等的霸道，然而，他的憧憬，真的就只能是憧憬了。

  傀儡還沒成長起來，甚至都沒來得及激活它的原始符文，就那麼被毀掉了，他就差嚎啕大哭了。

  「都怪你！」

  墨念一邊哀嚎，一邊埋怨道。

  龍塵正在探視體內的傷，聽到墨念的話，忍不住道：「管我啥事？」

  「都怪你霉運滔天，把我也給連累了，你看，在天火世界，我一人鎮壓群雄，掌控全場，何等威風？那群魔物怎麼就忽然殺進來了呢？分明是你的霉運，把他們給引來的。

  我的傀儡藏得好好的，本來以後可以成長為人皇級打手，結果因為你，而慘死寒天域。

  xiaoshuting.org

  你要記著，你欠我一個人皇級打手，雖然咱們是兄弟，但是親兄弟，也要明算帳，你要記得還我。」墨念說到最後，乾脆耍起了無賴。

  龍塵一陣無語，一臉鄙夷地看著他道：「如果你能早點走，不去找陸梵，我們早就離開了。

  是你耽誤了時間，才導致我們涉險，這個責任本來就應該你承擔。」

  「對呀，我手裡還有一個人質呢！」

  墨念一拍大腿，一臉驚喜地道：「用他，我可以跟梵天丹谷換點東西，也許能補上我的損失。」

  墨念說完，跑到陸梵的身邊，忽然墨念發出一聲慘叫：「你這個死孩子，怎麼這麼短命啊，你是什麼時候死的呀？」

  龍塵等人一愣，急忙過去查看，此時陸梵面如白紙，瞳孔無光，生命氣息全無，最重要的是，靈魂之火也熄滅了。

  「孩子，醒醒，醒醒，你不要死，你死了，我就全賠進去了啦！」墨念開始嘗試用各種方法給陸梵施救，結果毫無用處，陸梵已經死透了。

  「你不是梵天之子麼？快醒醒啊！」墨念怒道，他依舊沒有放棄。

  龍塵等人一陣無語，如果外人看到，墨念如此關切他，還以為他們兩個是親戚呢。

  「應該是那生靈爆發皇道神威的時候，把他的靈魂之火給震散了，當時我們都沒注意到，唉！」一個白龍一族的老者嘆了口氣道。

  墨念當時把陸梵丟給了一個白龍一族的弟子，那時候的陸梵，已經半死不活了，當那生靈爆發皇道之威，所有人都運力抵禦，卻忘了保護陸梵。

  就是那個時候，陸梵已經接近崩潰的靈魂之火，就那麼熄滅了，實際上，這也怪不得那弟子。

  要知道，那可是梵天之子啊，有大梵天的氣運加持，不應該那麼容易死啊，結果，他就是那麼死了。

  墨念的人質計劃，一瞬間落空，想到為了這個傢伙，搭上了一個傀儡，如今人屍兩空，墨念頓時欲哭無淚，可惜，這個世界上，沒有賣後悔藥的。

  「不管怎麼說，你欠我一個傀儡。」墨念一咬牙道。

  「憑啥啊？」龍塵不服。

  「憑你是我兄弟，我現在難受，你需要給我一個安慰。」墨念理直氣壯地道。

  「我去，那我還說我被你影響了呢，你經常裝逼失敗，導致我這一次也失敗了。

  我剛剛說完那句豪言壯語，立刻就出意外了，我還說是你方的我呢。」龍塵沒好氣地道，他直接將召喚八星戰身失敗的原因，推給了墨念。

  「你可真無恥，這也能扯到我頭上？」墨念無語地道。

  「你說我無恥？我無法想像，得需要多大的勇氣，才能說出這麼無恥的話。」龍塵搖搖頭道。

  看著龍塵和墨念鬥嘴，眾人不禁感到好笑，不過，也能從他們兩個對話中，聽出兩人那親密無間的兄弟之情。

  「行了，雖然我損失巨大，不過一想到當初在伏魔城許下的諾言，也算值了。」墨念正色道。

  當初在伏魔城，龍塵與墨念許諾，一定要讓梵天丹谷付出代價，以告慰刑無疆的在天之靈。

  如今他們做到了，寒天域的丹谷強者，全部被滅殺，一個半步人皇的命，足以告慰刑無疆了。

  一想到刑無疆，龍塵和墨念都感到一陣難受，梵天丹谷付出了巨大的代價，那又如何？刑無疆再也回不來了。

  「龍塵，你有沒有興趣，跟我們去一趟龍域？龍域太亂了，我們希望有一個人，能帶領龍族從分裂走向統一。」白影萱這時候站出來，看著龍塵一臉期盼地道。

  當白影萱對龍塵提出邀請，那一刻，整個白龍一族的強者們，一下子變得激動起來，他們的眼睛裡，帶著炙熱的光芒，充滿了期盼。