當聽到龍域，龍塵心頭一震，從白映雪口中，龍塵知道龍域乃是所有龍族匯聚之地。

  只不過，因為梵天丹谷的挑撥，如今整個龍域已經開始混亂，成了一盤散沙。

  追根究底，就是因為帝龍一族了無音訊，導致龍域群龍無首，沒有了帝龍一族的壓制，那些強大的龍族們，相互不服，故而龍域一直沒有首領，哪怕是代首領也沒有。

  因為在龍族，帝龍就是至高無上的存在，誰也無法取代，在龍域，誰要是說，想統一龍族，必然會被群起而攻。

  龍族只服帝龍一族的約束，其他龍族之間彼此不睦，就算沒有紛爭，幾乎也是老死不相往來。

  龍族是高傲的，聽不得任何帶有命令口吻的建議，白龍一族看在眼裡，急在心裡，卻沒有一點辦法。

  如今龍塵出現，龍塵身上有帝血加身，雖然他是人族，不能服眾，但是他可是擊殺過半步人皇級的蓋世天驕啊。

  龍族雖然驕傲，但是一向敬服強者，白影萱希望通過龍塵個人的魅力，來影響整個龍域的年輕弟子，畢竟，他們才是龍域的未來，只要把他們的心抓住，未來龍族一定還會團結在一起的。

  而且，白影萱能從龍塵身上，看到他強大的個人魅力，她相信，只要給龍塵足夠的時間，他一定會影響整個龍域。

  白龍一族沒有任何私心，更沒有野心，她們只希望龍域能團結起來，不要再被人蠱惑，不要再繼續內鬥下去了。

  聽到白影萱的提議，看著白龍一族強者們期盼的眼神，龍塵頓時有些心動了。

  那位神秘的龍族強者，與他雖無師徒之名，卻有師徒之實，龍塵為龍族強者分憂，這是他的責任也是他的義務。

  不過，一想到龍族內部如此混亂，以他的脾氣，去了弄不好就是一場腥風血雨。

  尤其這一次，龍塵將冥龍一族和其他龍族的弟子屠了個精光，這個仇算是結下了，估計他一出現在龍域，就得直接打起來。

  一想到這裡，龍塵頓時感到有些頭疼，他搖搖頭道：「龍域，我暫時去不了。」

  龍塵這話一出，白龍一族的強者們頓時神色黯然了下來，尤其是白映雪，立刻轉過身去，眼淚唰地一下就下來了，不知道為什麼，她那一刻感到無比的委屈。

  白影萱倒是有心理準備，為了不讓大家尷尬，她勉強笑道：

  「沒關係，以後，有機會，我們會前往凌霄書院拜訪，大家還會見面的。」

  龍塵笑道：「我說暫時去不了，又沒說我以後不會去。」

  「真的？」

  白映雪頓時又驚又喜，轉過頭來，忽然她發現自己臉上還掛著眼淚，頓時又羞得轉過身去。

  「真的？」白影萱等人一臉喜色。

  「真的」

  龍塵點點頭道：「只不過，我現在去不合適，畢竟我殺了太多的龍族弟子……」

  「那都是他們咎由自取，怪不得你……」白影萱急忙道。

  天火魔域內的事情，白映雪已經簡單地跟她說了，當時那些龍族弟子，都是以冥龍一族馬首是瞻。

  當時陸梵要用白龍一族引爆天火源石的時候，他們可沒有半點憐憫之心，甚至戰鬥剛開始的時候，他們也舉起了屠刀。

  「不管他們是不是咎由自取，我現在都不適合直接去，因為我一去，整個龍域就會大亂，爭端一起，傷亡在所難免，這樣的話，正合了丹谷的心意。

  而且，丹谷已經控制了不少龍族，到時候我們的解釋，他們未必會聽。」龍塵道。

  聽到龍塵如此一說，白影萱暗中點頭，還是龍塵考慮的周到，別說是龍塵，就算是他們回去將梵天丹谷的陰謀說出來，能信他們的人也不多。

  更何況，那些被丹谷收買的龍族，全部都會站出來指責他們，弄不好還會反咬一口，眾口鑠金，唾沫星子有時候真的能淹死人。

  論實力，龍族自古以來都是最頂級的存在，無懼任何人，但是論智謀，他們遠不是人族的對手，龍塵如此一說，白影萱頓時有些泄氣。

  「這個留影玉中，有我記錄的重要訊息，其中包括陸梵與地魔一族首領的對話，白龍一族被獻祭的過程等等，都記錄在其中了。」龍塵說著話，將留影玉交給了白影萱。

  「真的？」

  白影萱狂喜不已，如果龍塵說的是真的，那就太好了，她正擔心自己說的東西，沒人會相信。

  再說了，她能掌控的證據，都是梵天丹谷針對白龍一族的，那屬於私人恩怨，很難引起其他龍族強者的共鳴。

  但是有了這留影玉就不一樣了，任何狡辯在鐵一樣的證據面前，都顯得那麼蒼白無力。

  「最重要的是，留影玉中有關於帝龍一族的消息，那麼可以慢慢欣賞了。」龍塵道。

  聽到有帝龍一族的消息，白映雪等人更激動了，恨不得馬上打開留影玉來觀看。

  「你有什麼打算，要不要跟我一起混？我還有幾處寶地，有了一些眉目，如果你沒什麼事，就跟我一起去挖……嗯，去考古吧！」墨念道。

  墨念失去了那個人皇傀儡，心有不甘，他現在著急物色一個更強的傀儡，嘗到了甜頭的他，已經有些無法自拔了。

  龍塵搖搖頭道：「我現在不能亂跑了，我的功法出了點問題，我需要重新推衍一下，否則，下次再遇到強敵就麻煩了。

  我準備返回凌霄書院閉關一段時間，然後我會帶著龍血軍團，一起向大荒深處推進，不過，進入大荒之前，我應該會先來一趟龍域。」

  聽到龍塵要來龍域，白龍一族的弟子們興奮地大叫，天火魔域這一戰，龍塵徹底征服了他們，人人視龍塵為偶像，龍塵能來龍域，他們無比激動。

  「那好，我們就在龍域恭候你的到來。」白影萱也激動不已。

  「既然如此，大家就此別過，多多保重，期待下次重聚。」龍塵與墨念紛紛向白龍一族告別。

  告別之後，龍塵與墨念離開，看著龍塵與墨念的身影消失，白影萱嘆了口氣道：

  「人族出了兩個了不得的存在，不知道我們龍族，什麼時候能出現這樣的蓋世天驕。」

  「轟」

  白龍一族的萬龍巢發動，滿身傷痕的萬龍巢，拖著疲憊的身軀，轟鳴而去。