「你真不跟我混麼？我承認你實力強，但是遇到超級強者，一樣危險至極。

  不如你跟我走一趟，如果那個地方有皇屍能用，我先給你弄一個傀儡，以你的實力，養一個人皇級傀儡完全沒問題。

  有一個人皇級傀儡當護衛，你的安全也能得到保障，實在不行，還可以利用傀儡爭取逃走的時間，這樣我也放心。」墨念與龍塵一起離開，路上墨念仍不死心，勸道。

  墨念知道龍塵這個傢伙敵人比他還多，而且都是極為恐怖的存在，最重要的是，龍塵有家有業的，別人容易知道他。

  而墨念不同，他孤身一人，來去無蹤，就算得罪了梵天丹谷，他們也抓不到他的影子。

  所以，他特別擔心龍塵的安全，這次他進階不朽，覺醒了無量宮的秘術傳承，學會了豢養傀儡，這一招秘術，堪稱逆天。

  墨念剛剛喚醒那個傀儡，就有如此恐怖的戰力，這讓墨念對這一招，產生了極大的依賴性，他打算先給龍塵弄一個。

  龍塵心中道道暖流流過，這個傢伙自身難保，還想著他，不得不說，有這樣的兄弟，確實是福氣。

  「咱們走的路線不一樣，我自身有無盡的潛力可以挖掘，沒必要把寶貴精力放在其他上面。

  我得好好研究研究我的功法，等我研究好了，我的實力絕對會讓你大吃一驚，人皇之下我無敵，絕對不是吹牛。」龍塵道。

  「好吧，那我就不管你了，我先去看看能不能搞到傀儡，如果傀儡多了，我到時候送你一兩個。」墨念知道龍塵的性格，也不再勉強。

  「既然如此，咱們就在這裡分道揚鑣吧！」

  「啪啪」

  龍塵和墨念各自狠狠拍了一下對方的肩膀，彼此點點頭，各自轉身離去。

  龍塵取出一塊陣盤，這是夏晨製作的特殊陣盤，這陣盤可以讓龍塵知道凌霄書院所在的方向。

  只不過，因為距離太遠，指針一直亂晃，無法準確固定位置，龍塵連續開啟了十次，有七次大致指著一個方向，龍塵就按著那個方向急速前行。

  雖然龍塵此時處於虛弱狀態，但是龍塵一點都不慌，因為他有火靈兒和雷靈兒在，之前如果不是墨念有傀儡在，龍塵會召喚出她們來作戰。

  只不過，雷靈兒和火靈兒在天火魔域無法吸收那麼多雷火之力，她們就將那些力量，轉化為符文，封印在體內，慢慢消化。

  而她們封印了太多了雷火之力，已經快要超出她們所能承受的極限，導致她們能夠使用的力量，不足全部的十分之一。

  而且，超級大戰很有可能會讓她們體內的封印崩開，那是十分危險的，所以，她們兩個只在天火魔域內出過一次手。

  實際上，那一次，如果不是萬不得已，她們都不捨得出手，因為體內的能量太多，無法掌控那麼多雷火之力。

  那雷火之海肆虐過後，她們只能收回很小的一部分，大部分無法收回，就徹底浪費掉了。

  所以，能不讓她們出手，就儘量不讓她們出手，她們就好像吃得太撐了，一旦出手，就會吐出來，一旦吐出來，就再也收不回了。

  但是，如果是遇到一般的六脈天聖級強者，她們可以自己輕鬆解決，不會有太大的影響，所以龍塵才有恃無恐，不用休息，直接趕路。

  「問題到底出在哪裡呢？」

  龍塵忍不住嘀咕，他是按照以往的經驗來開啟八星戰身的，以前從未出過問題，現在怎麼就出問題了呢？

  八星戰身一開始，還是好好的，但是就在八星之力完全貫通的一瞬間，力量一下子就失衡了。

  就好像急速旋轉的陀螺，本來轉動的沒有任何異常，就在轉速達到最高時，內部忽然開始鬆動瓦解。

  幸好當時他手中握著龍骨邪月，而龍骨邪月又可以承載他的所有力量，否則他當時必然會爆體而亡。

  如果是換了其他兵器，根本無法承載那麼多的力量，要麼兵器爆碎，要麼龍塵的肉身爆碎，或者一起爆碎，現在回想起來，龍塵依舊出了一身冷汗。

  「問題出在你不該自作聰明去用星河蒼穹訣的氣息，掩蓋九星霸體訣的能量波動。」忽然，乾坤鼎的聲音傳來。

  「前輩，您不需要閉關了？」聽到乾坤鼎的聲音，龍塵不禁又驚又喜。

  「我已經封印住了那些能量，剩下的，就等著慢慢消化了。」

  乾坤鼎接著道：「我們來說一說，八星戰身的事情，你是不是有清晰的預感，八星戰身開啟，你的力量堪比人皇。

  就算比真正的人皇弱，也不過是弱了半籌，憑藉豐富的戰鬥經驗，和各種神通術法，就算是真正的人皇，你也有拼一個你死我活的資格，對吧！」

  「對對對，就是這種預感，而且極為清晰，非常強烈。」龍塵急忙道，否則他也不會說出那句豪言壯語了，那不是吹牛，而是發自靈魂深處的自信。

  「你的預感沒有錯，但是你錯在不夠霸氣，你怕別人認出你的身份，從而用星河蒼穹訣的氣息掩飾，這一掩飾，就是導致失敗的原因。

  我可以告訴你，從今以後，你再也無法用星河蒼穹訣的氣息掩蓋九星霸體訣了，因為八星戰身的力量，已經遠遠超越了星河蒼穹訣的極限。」乾坤鼎道。

  「也就是說，我的身份，再也無法隱藏了麼？」龍塵心頭狂跳，經過乾坤鼎提醒，龍塵頓時明白了關鍵。

  「對，八星戰身是至剛至陽的力量，至真至狂的霸氣，是一往無前的勇氣，更是百死無悔的決心。

  這一次，你運氣好，有龍骨邪月幫你，但是絕對沒有下一次了，因為八星戰身的氣息已經固化，容不得半點其他能量，而且，你試試運轉星河蒼穹訣。」乾坤鼎道。

  「嗡」

  龍塵全身一顫，本來應該可以召喚出的星河異象，此時竟然沒有一絲動靜，那一刻，他體內似乎再也沒有了星河蒼穹訣運轉的痕跡，連對星河蒼穹訣的記憶都變得模糊了。

  「這……」龍塵驚得張大了嘴巴。

  「星河蒼穹訣，已經被八星戰身給吸收了，從此以後，你只能使用真正的九星霸體訣了。」乾坤鼎道。

  「原來如此，我明白了！」

  聽到乾坤鼎的解釋，龍塵頓時醍醐灌頂，而在他明悟的一瞬間，他丹田內的星海，急速旋轉起來，浩瀚的氣息瞬間充斥了他的全身。

  龍塵情不自禁地一聲斷喝：

  「八星戰身——開！」

  龍塵的背後，八顆星辰同時亮起，一股至剛至陽的狂暴氣息，席捲諸天萬界。