「轟」

  龍塵背後八顆星辰激盪，風府、玉衡、司命、宮啟、神關、冥門、紫闕、涅沖八星依次亮起。

  龍塵一臉驚慌之色，他沒有召喚八星戰身，但是它竟然自動爆發了，以他目前的狀態，凝聚八星是非常危險的。

  然而一切根本不受控制，當涅沖星亮起的一瞬間，龍塵的心一瞬間提到了嗓子眼，上一次，就在這個關鍵時刻出了問題。

  「嗡」

  涅沖星射出一道神光，直奔風府星，那一刻，龍塵緊張的忘記了呼吸，上次就是在這個地方星辰之力失衡的。

  「轟」

  天地共震，乾坤顫動，風府星與涅沖星首尾相連，當八星形成了一個星環，星辰中間，都有神光連結，形成了一個八角星圖。

  「轟隆隆……」

  當八角星圖出現，一道接著一道神輝，從八星圖中向外衝擊，周圍群山崩碎，岩石被碾壓成齏粉。

  「吼」

  遠處傳來了生靈的怒吼，緊接著一股浩瀚的天聖之威浮現，龍塵感應了下，頓時感覺到那可能是一個三脈天聖級的妖獸，龍塵剛要讓火靈兒幫忙戒備一下。

  結果那氣息剛出現，便急速消失，原來那個生靈感受到威脅，一溜煙地跑了，自己的地盤也不要了。

  「嗡嗡嗡……」

  八色神環流轉，八星顫動，狂暴的氣息，不停地沖刷著天地，龍塵感受著體內浩瀚無邊的星辰之力，那一刻，他都驚呆了。

  「天吶，我的星辰之力之前幾乎都用光了，卻依舊能凝聚出八星戰身，而且，氣息依舊如此恐怖。

  如果在寒天域的時候，我能凝聚出完整的八星戰身，韓千葉還不得被我一拳打爆？」龍塵激動得連聲音都顫抖了。

  星辰之力所剩無幾的情況下，凝聚出的八星戰身，都有如此威實，如果是全盛狀態，龍塵簡直無法想像，它能給自己帶來多麼恐怖的力量。

  「嗡」

  忽然八星顫動，龍塵一驚，他什麼都沒做，八星戰身似乎在自我演化，他背後無盡的星海浮現。

  當看到星海，龍塵吃了一驚，當初他是修煉了星河蒼穹訣後，才開始動用星海異象，來迷惑別人的。

  如今，他的星河蒼穹訣被抹去，他已經無法召喚出星海了，如今它卻被八星戰身給召喚了出來。

  「轟隆隆……」

  星海出現，紫氣升騰，八星顫動間，開始自行旋轉，隨著它們的旋轉，無盡的星辰被它們的力量牽引，開始緩緩向它們匯聚。

  「這是……」

  這一次，就連乾坤鼎都發出了一聲驚呼，顯然這個景象，連它都大吃一驚。

  而龍塵更是呆住了，他一動也不敢動，只能靜靜地觀察著八星的狀態，八星各自旋轉，形成道道漩渦，正牽引著那些星辰靠近。

  「砰砰砰……」

  這時候，龍塵心頭狂跳，心臟幾乎要從嗓子眼裡跳出來了，因為他想到了一個讓他不敢想像的可能。

  「嗡」

  忽然漫天星辰散去，神環與星環消失，龍塵頓時如同掏空了身體一般，喘著粗氣，這一次，星辰之力真的消耗一空了。

  不過，龍塵卻滿臉的興奮之色：「原來如此，我的八星還沒有真正的圓滿，前輩，您需要辛苦一下，繼續幫我煉製涅沖丹。」

  「短時間內恐怕不行了，因為火靈兒被撐得都快爆了，暫時不能幫我們煉丹。

  我因為吞噬了鴻蒙原液和信仰金輝，本源之力正在覺醒中，沒辦法獨自煉丹。

  而你，剛剛進階不朽，氣息起伏，波動太過劇烈，也不適合煉丹，所以涅沖丹的事情，只能暫時放一放了。」乾坤鼎道。

  龍塵點點頭，他知道八星戰身還有成長空間，還沒有真正的圓滿，雖然他非常想知道，八星戰身大圓滿時候的樣子，但是他也知道，有些東西，是不能操之過急的。

  八星戰身還沒有圓滿，就已經有如此恐怖的力量了，要是圓滿了，那人皇強者還不是想怎麼捏就怎麼捏？一想到這裡，龍塵頓時激動得要跳起來了，九星霸體訣從來就沒讓他失望過。

  「不過，你也不要太驕傲，真正的人皇，可不是韓千葉那個模樣，雖然他藉助信仰之力，以犧牲永遠不能進階為代價，強行突破到了人皇境，但是那只是氣息相近而已。

  真正的人皇，是需要經過人皇劫洗禮後，才能爆發出真正的人皇之威，韓千葉只不過是一個半吊子人皇，嚇唬嚇唬人還行，跟真正的人皇強者相比，他什麼都不是。

  另外，同階之中的強者，你也不要大意，陸梵、李天凡、琴可清、羅玉嬌、冥龍無殤等人潛力都是驚人的。

  只不過他們運氣不好，剛剛進階不朽，滿足了所有覺醒天命異象的條件，就被你給幹掉了。」乾坤鼎道。

  小說閱讀網

  「您的意思是……」

  「我的意思是，他們真正強大的地方，是覺醒了天命異象，因為只有覺醒了天命異象，他們才算是真正的天命之子。

  所以，你千萬不要覺得，天命之子都不堪一擊，進階不朽，他們的天命輪盤被真正激活。

  就如同一張白紙，他們可以根據自己的天賦和屬性，在上面刻畫自己的專屬圖騰。

  圖騰被激活，他們的力量會暴增數十倍，甚至上百倍，如果，他們的異象，有自己的專屬名字，那麼，他們同樣擁有比肩半步人皇的能力，甚至有叫板人皇的資格。」乾坤鼎嚴肅地道。

  「這麼強？」龍塵有些不敢相信。

  「就是這麼強，只不過，他們太倒霉了，具備了成長的條件，你卻沒給他們機會，我都為他們感到憋屈，估計他們正在黃泉路上嚎啕大哭呢。」乾坤鼎嘆了口氣，繼續道：

  「不過，以他們的天賦，凝聚出圖騰是必然的，但是想要凝聚出帶有名字的異象，他們幾乎沒什麼機會。

  但是有些事情，我不得不提醒你，九天十地發生了異變，氣運流轉，天機混亂，天驕如雨後春筍一般出現，封印的怪物紛紛被喚醒，你可千萬不要大意。」乾坤鼎道。

  「您放心，我又不是墨念，什麼時候得意忘形過？」龍塵笑道。

  提起墨念，乾坤鼎也覺得好笑，這個傢伙一心想出風頭，但總是虎頭蛇尾，有一種畫虎不成反類犬的滑稽感。

  「先返回凌霄書院再說。」

  龍塵一握拳頭，出來這麼久，也不知道他們怎麼樣了，龍塵說完，背後雷霆羽翼展開，一瞬間消失。