龍塵、墨念與白龍一族離開了寒天域，但是天火魔域中，還有不少各族弟子尚留在其中。

  因為實力的原因，他們無法進入核心之地，後來魔物大軍打破了空間壁壘，殺入了核心之地，他們在外圍看到了這一幕。

  但是他們看到魔物們這麼恐怖的動靜，嚇得亡命飛奔，哪敢去看裡面發生了什麼。

  當一切塵埃落定之時，他們才敢過去看一眼，這一眼看過去，只看到了無盡的血氣，和天塌地陷的空間，那時候的龍塵等人早已經被陸梵等人傳送到了寒天廣場。

  那一刻，他們都傻眼了，茫然不知道發生了什麼，但是戰場上殘留的恐怖氣息，告訴他們，這裡發生過驚世大戰。

  這些強者匯聚在一起，只有數百萬人，看不到自己的宗門和種族的領軍者，他們只能老老實實在這裡等著，等待傳送出去。

  因為按照這裡的法則，當天火魔域所有人渡劫完成，這裡就會形成強大的傳送力，將他們傳送出去。

  可是，他們等了好長時間，根本沒有一點動靜，他們不知道的是，這裡的法則，已經被打亂，正在自我修復。

  數個時辰後，他們身上的銘牌才開始有反應，緊接著道道空間之力將他們包裹後，將他們傳送了出去。

  當他們被傳送時，一個個興奮地大叫，因為他們終於不用擔心被魔物們吞噬，這些天來，他們擔驚受怕，感覺度日如年，現在終於安全了。

  結果他們被傳送到寒天廣場時，徹底傻眼了，整個寒天域已經被抹平，寒天廣場上，只有兩尊殘破的雕像底座，如果不是那兩個雕像底座，他們根本認不出這是哪裡？

  偌大的一個寒天城裡一個人都沒有，九天之上，還有一個巨大的豁口，那豁口宛若惡魔的嘴巴，正對著他們，這些弟子嚇壞了，立刻亡命飛奔，四散逃走。

  實際上他們出去的時候，梵天丹谷的強者們，都去追龍塵等人了，所以，他們出來後，都看不到任何人。

  而他們才跑沒多久，第二批丹谷強者到來，他們將整個寒天域封鎖，但是這些弟子已經跑光了。

  梵天丹谷面對這場大戰，徹底震怒，梵天八域的寒天域被覆滅，域主被殺，所有強者全部覆滅，就連大梵天和落天夜的雕像也被砸爆，這對梵天丹谷來說，是一種天大的恥辱。

  梵天丹谷徹底震怒，其他七域全部參與圍堵追殺，雖然他們知道，能追上他們的希望不大，但是卻不得不硬著頭皮追。

  不過，梵天丹谷也下了命令，這件事要保密，畢竟太丟人了，雖然都知道紙包不住火，但是能包一會兒是一會兒。

  如果能在包火的時間內，將龍塵等人擊殺，梵天丹谷的聲譽，還有挽回的餘地。

  而就在梵天丹谷在寒天域外圍幾個域，追殺龍塵等人的時候，龍塵等人早就跑遠了。

  龍塵連續奔行了三天，終於找到了一座城池，而經過三天的修整，龍塵的體力已經恢復了七八成，徹底什麼都不用怕了。

  這是一座不大的城池，龍塵進入後，發現這座城池，魚龍混雜，各類強者都有，顯然，這是一個中轉城，很多強者都需要在這裡進行二次傳送。

  當龍塵進入城池，頓時感到有一道神念將他籠罩，龍塵立刻生出了感應。

  龍塵看了那個地方一眼，他知道，那裡有一個三脈天聖級強者在窺視他，不過，龍塵沒有說什麼，他感覺，應該是梵天丹谷給周圍的城池下了通緝令。

  不過這也在龍塵的預料之中，梵天丹谷的勢力範圍，龐大的嚇人，這裡，距離寒天域不遠，依舊屬於梵天丹谷的眼皮底下，被監視也正常。

  龍塵一路來到城中心的傳送陣，他剛剛交了費，正排隊進入傳送陣，一個聲音傳來：

  「這位朋友請留步！」

  那是一個身穿灰色長袍，身材高大的老者，他一出現，周圍無數強者驚呼，認出了此人就是這座城池的老祖，一位三脈天聖級強者。

  這位老祖，常年閉關，城池都是給子孫們打理，今天卻忽然出現了，頓時引起了巨大的波動。

  而除了本土強者感到震驚外，外來的強者，感受到那老者恐怖的天脈氣息，一個個都嚇了一跳，紛紛躲到了一邊。

  「第一我不是朋友，我是煞星，第二，如果我留了步，有人會沒命的。」龍塵搖了搖頭，看也不看那老者一眼。

  那老者微微一笑道：「請問閣下，可是凌霄書院第一分院院長龍塵？」

  「何必明知故問？」龍塵淡淡地道。

  聽到龍塵如此回答，那老者忽然哈哈大笑，臉上的和藹謙遜一瞬間消失不見，取而代之的是一臉的陰森：

  「原來你就是梵天丹谷通緝的龍塵，這可真是天大的運氣，好事竟然一下子降臨到了我無光城，哈哈哈！」

  看著狂笑的老者，龍塵嘴角浮現出一抹憐憫之色，看來，梵天丹谷並沒有告訴他們寒天域的事，否則，他看到龍塵不會笑，而會哭。

  「小朋友，不好意思，你的人頭可值一件人皇神兵，今天我只能借來一用了。」那老者面容陰森，忽然出手，屬於三脈天聖強者的氣息爆發，一爪對著龍塵的咽喉抓來。

  那一刻，龍塵笑了，這個不知死活的傢伙，竟然還要活捉他，龍塵冷哼聲中，一掌對著那老者拍落。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵的大手拍在那老者的利爪之上，一聲爆響，那老者的一條手臂，連同半邊身子，被龍塵一掌擊碎。

  「噗」

  龍塵另外一根手指，點在他的眉心，靈魂之力爆發，瞬間將他的頭顱洞穿。

  「噗通」

  那老者緩緩倒在地上，臉上全是驚恐之色，他臨死前也沒明白，龍塵怎麼可以這麼強。

  「真是死要面子啊，寒天域的事，隻字不提。」龍塵擊殺了那老者，暴力搜魂，得知梵天丹谷的通緝令，就在一炷香之前，剛剛下達。

  不過，通緝令說，發現龍塵第一時間上報，等丹谷抓住龍塵，就會得到一件人皇神兵獎勵，並沒有讓他們動手抓。

  而這個老傢伙，一看龍塵不過是剛剛進階不朽，那還不手到擒來？還需要什麼上報，然後，就沒有然後了。

  龍塵冷哼一聲，在無數人驚駭欲絕的目光中，踏上了傳送陣，消失在了眾人的視野之中。