「嗡」

  龍塵傳送到了一座巨大的古城，這座古城乃是妖獸一族統治的，不過，其他族的強者，通過付費也可以使用。

  只不過，誰統治的城池，就要遵循他們制定的規則，很多種族，都需要有自己的城池，因為城池不光是一個據點，更是身份與實力的象徵。

  這座城池非常巨大，雖然比不上寒天城，但是也小不了太多，龍塵走出傳送陣，看到周圍還有數百個傳送陣並排，而且周圍的人非常多，無數人在排隊。

  這些傳送陣大多都是單向的，龍塵從這個傳送陣出來，需要去另外一個傳送陣排隊。

  而龍塵剛剛走出傳送陣，嘴角一撇：

  「又來了。」

  因為他感受到了十幾道神念，從他身邊掃過，本來這些神念是大面積掃視的，而當他出現時，那些神念的波動瞬間變得激動起來，顯然，龍塵就是他們尋找的目標。

  「你們這是逼我啊，來吧，讓我看看有多少人活得不耐煩了。」龍塵心中冷笑。

  如果是以前，為了避免麻煩，龍塵或許會偽裝一下自己，但是現在不一樣了，凝聚出八星戰身後，龍塵不再退縮，不再逃避，似乎八星戰身本身就帶有以暴制暴的意志。

  再說了，老子都自稱人皇之下我無敵了，如果還遮遮掩掩，畏畏縮縮，龍塵自己都看不起自己。

  以前，龍塵不想惹麻煩，也不是怕，而是不想一些人，因為一時衝動，而死在他的手中。

  現在龍塵不那麼想了，既然你想死，我雖然沒有義務讓著你，但是我有權力送你上路啊。

  「呼呼呼……」

  就在這時，忽然虛空之中，浮現出了十幾個身影，他們剛一出現，強悍的天脈之氣引起了眾人的恐慌。

  這十幾個人中，有兩個是六脈天聖，其餘的都是三脈天聖，其他人哪裡見過這種陣仗，紛紛嚇得四處逃散。

  而這十幾個人，將龍塵圍在了中間，龍塵看著這群人，也沒說話，也沒必要說話，只要你出手，老子就送你走。

  「你可是龍塵？」一個六脈天聖老者喝道，他的聲音因為過於激動，而帶著顫抖。

  「何必明知故問？想要領人皇神兵，就儘管來吧，如果想出手，儘量快點，畢竟，大家都挺忙的。」龍塵淡淡地道。

  「嗡」

  龍塵承認了自己的身份，那十幾人一瞬間亮出了兵器，那一刻，周圍所有強者都驚呆了，他們有些不敢置信地看著龍塵。

  一個剛剛進階不朽的年輕人，十幾個天聖強者圍著他，竟然還要亮出兵器，一副如臨大敵的模樣，人們心頭狂震，這個人是誰？

  龍塵也不說話，就那麼等著他們出手，然而就在這時，一個蒼老的聲音傳來：

  「住手」

  那個蒼老的聲音一出，龍塵心頭微微一凜，雖然那聲音的主人，刻意隱藏了氣息波動，但是龍塵能感應到他的氣息中，帶著一絲皇者之力。

  「又是一個半步人皇？」

  想不到在這個地方，竟然隱藏了如此強大的存在。

  不過，就算是半步人皇，龍塵也無懼，他依舊面無表情，靜靜地等待他們出手。

  「凌霄書院的龍塵是吧？請便吧！」那老者的聲音再次傳來。

  「老祖」

  其中一個頭上生著獨角的六脈天聖級強者，一臉不敢置信地道：「他可是……」

  「閉嘴」

  那蒼老的聲音冷哼，說完語氣一轉：

  「龍塵院長請自便。」

  「凌霄書院？龍塵院長？」

  那一刻，周圍所有人都一臉驚駭地看著龍塵，凌霄書院他們聽說過，那可是九天十地最為古老的書院，這個黑衣年輕人竟然是凌霄書院的院長？

  龍塵一愣，他沒明白那老者是什麼意思，不過，龍塵也懶得去猜了，就那麼緩緩走上傳送陣，選擇好了目的地後，直接傳送離開。

  看著龍塵離開，那十幾個老者也一瞬間消失，他們出現在城中一座高塔之上，在這裡，一個皮膚如樹皮的老者，正盤坐在蒲團之上。

  「老祖，那可是龍塵啊，值一件人皇神兵，您怎麼能將他放走了呢？」那六脈天聖級強者，有些焦急地道，顯然，他不能理解老者的做法。

  「蠢貨，你可知道，龍塵一個剛剛進階不朽的小子，他的命如何值一件人皇神兵？」那老者冷冷地道。

  「我不知道，可是……」那老者搖頭道。

  「可是個屁，一件人皇神兵，那是何等珍貴？梵天丹谷這是拿出來做慈善麼？白送？

  其中肯定有不為人知的緣由，你們簡直蠢得不可救藥，沒弄明白其中緣故，就貿然出手，以後死都不知道怎麼死的。」那老者冷哼，接著道：

  「我感應過了，這人身上，有我忌憚的氣息，另外生出了極為危險的感覺……」

  「怎麼可能？他不過是……」

  「你給我閉嘴，再打斷我說話，我打斷你的腿。」

  那半步人皇級老者怒道：「我之所以能活到今天，全憑對危險的敏銳感知，你這是在質疑我麼？」

  「不敢」那人趕忙道。

  「先不說，我們能不能殺得了龍塵，就算殺了龍塵，就能拿到人皇神兵了？如果梵天丹谷不給，你敢去硬要麼？」

  「這……」

  「就算你拿到了人皇神兵，又如何？殺死了凌霄書院的院長，萬一惹出那個令整個梵天丹谷都為之忌憚的傢伙出來，誰來擋？到時候他降臨我們頭上，你覺得梵天丹谷會幫我們嗎？」那半步人皇老者怒道。

  「您說的是凌霄書院那位殿主大人？」那人心頭狂跳。

  「除了他還有誰？雖然他是六脈天聖，但是他的每一道天脈龍氣，都能引動天地異象，別說我一個半步人皇，就算進階了人皇，我也不敢跟他叫板。

  再說，現在的凌霄書院第一分院，被完全喚醒，強者無數，高手如雲，連梵天丹谷都要忌憚三分，你連這點都不知道，老想著那點好處。

  為了一件能不能拿到還兩說的人皇神兵，就將自己置於危險之地，你說你們蠢不蠢？」那半步人皇老者冷冷地道，眾人頓時低頭不語。

  「將龍塵出現的消息傳遞給丹谷，我們能做的只有這些，局勢未明之前，不要貿然站隊。」

  那老者下了命令，那些人頓時散去，當只剩下他獨自一人的時候，他長長地舒了一口氣，低頭看向手中的一塊玉牌。

  玉牌之上黑氣正緩緩散去，逐漸恢復了瑩白如玉的模樣，在玉牌中間寫著一個「命」字。

  他看著玉牌，一陣後怕地喃喃自語道：「幸虧有這塊上古至寶，可預知禍福吉凶，否則今天大家都得死，這個龍塵，太恐怖了！」