當龍塵從那個妖獸一族控制的城池離開，就再也沒有遇到監視者，很顯然，離開那座城池，龍塵就等於出了梵天丹谷的掌控範圍。

  又經過了兩天的傳送，龍塵終於來到了距離凌霄書院最近的城池，落霞州的州城落霞城。

  這落霞城乃是一座古老的城池，但是因為身處邊荒，故而城池很大，但是卻顯得非常荒涼，人口也不多，大多數都是冒險者和傭兵在這裡艱難求生。

  而當龍塵出現在落霞城的時候，還以為自己的傳送錯了，如今的落霞城竟然變得極為繁華，城內還多了很多嶄新的建築，而且，城區內人影絡繹不絕，傳送陣人來人往，顯得極為忙碌。

  「喂，不走別擋道。」當龍塵站在傳送陣門口愣神之際，身後有人不耐煩地道。

  「哦，不好意思！」

  龍塵趕忙道歉，讓到了一邊，他再次確認，確實沒錯，這就是落霞城啊，怎麼忽然變得如此繁華了？

  龍塵向旁邊看去，以前這裡的傳送陣只有一個，因為使用的人太少，故而它是雙向傳送陣，而現在，這裡竟然有了八個傳送陣，而且都是單向的。

  「好狗不擋道，滾遠點！」

  忽然龍塵背後，傳來不耐煩的怒喝之聲。

  龍塵頓時大怒，老子都已經讓出那麼大地方了，別說人走，就算是大象走也夠用了，這分明是沒事找事啊。

  龍塵回過頭來，當看清楚那說話之人時，不禁一愣，那人一身白衣，竟然穿的是凌霄書院弟子的服飾。

  他們一行十五六個人，全部都是不朽強者，不過看氣息，似乎也是剛進階不久，還沒有進階一重天。

  為首一人是個矮胖子，一臉橫肉，他斜著眼睛看著龍塵，見龍塵看著他，頓時來了精神：

  「小子，你那是什麼眼神，找死是麼？」

  龍塵火氣噌地一下就上來了，看著他那圓乎乎的大臉，龍塵就想一巴掌抽上去。

  就在龍塵準備教訓一下這個傢伙時，忽然從一個傳送陣里出來的老者，將他拉到一邊，並且對那幾個人賠了笑臉。

  那幾個凌霄書院的弟子，這才冷哼一聲道：

  「小子，這次算你走運，大爺心情好，否則最少也要廢了你的這雙眼睛。」

  說完，那些凌霄書院的弟子，趾高氣昂地從龍塵身邊走過，而其他弟子，卻連看都不看龍塵一眼，那囂張的模樣，讓龍塵恨得牙根痒痒。

  老子怎麼說，也是凌霄書院的院長啊，這幾個小兔崽子居然要挖他的眼睛，這特麼真是不分大小王了啊。

  待那幾個凌霄書院的弟子離開，那老者苦口婆心地道：「小伙子，我看你眉清目秀，是個善良之人，不忍心你命喪強人之手。

  一看你就是外來的吧，連凌霄書院的弟子都不知道，你以後可長點心吧，畢竟下次，未必有人能救你了。」

  「前輩，這些傢伙真的是凌霄書院的麼？」龍塵忍不住問道。

  要知道，凌霄書院的人，不可能不認識他啊，尤其年輕一代的弟子，就算他們不認識白樂天，也不可能不認識龍塵啊。

  「嘿，一聽你就是外來的，他們當然是凌霄書院的，我跟你說，凌霄書院弟子數千萬，高手如雲，天驕無盡，你遇到他們，可要躲遠一點，否則死都不知道怎麼死的。」那老者道。

  「等等，您說什麼？弟子數千萬？」龍塵聽得有些發懵。

  當初他們從總院過來，書院弟子加上戰神殿弟子，以及星河宗的弟子，還有那些願意暫時留在凌霄書院的弟子，加起來也就幾百萬，這數千萬又是從哪裡冒出來的？

  「你別不信，凌霄書院可不是以前的凌霄書院了，他們現在人數多的嚇人，實力恐怖至極，總之你別招惹他們就對了，我還有急事先走了，記住，千萬不要招惹他們啊！」那老者又叮囑了幾句後離開了。

  那老者也是一片好心，看著龍塵孤身一人，又是剛剛進階不朽，怕龍塵吃虧，他自己乃是一脈天聖的修為，畢竟實力擺在那裡，又對那些弟子笑臉相迎，所以，那些書院弟子，也就沒為難龍塵。

  「啥情況？我不是在做夢吧？」龍塵有些發懵，一番話聽得他雲裡霧裡的。

  「要去凌霄書院的，抓緊時間了，這一波傳送馬上就開始了，要拜師學藝，試試運氣的，都抓緊時間。」就在這時，旁邊的一個傳送陣，有人大聲吆喝著。

  「這裡有傳送陣直達凌霄書院了？」龍塵一呆。

  以前，從這裡到凌霄書院，還有一段很遠的路程要跑過去，如今，凌霄書院的傳送陣都開通了，他無法想像，自己離開的這段時間裡，到底發生了什麼。

  龍塵趕忙跑過去，交了錢後，進入了傳送陣，不過，傳送陣並沒有立刻啟動，因為傳送陣內還有許多空位，聽著那人在繼續吆喝，應該是人滿了，才開始傳送。

  龍塵看了一眼，傳送陣內有數百人擠在一起，人群里有男有女，大多數都極為年輕，修為都在神尊境之下。

  龍塵從他們的眼睛裡看到了緊張和興奮之色，顯然，他們應該是去凌霄書院考核，試試運氣的。

  「大哥哥，你好強哦，你是不朽強者吧！」龍塵進入傳送陣，一個看上去十五六歲的小女孩，看著龍塵，怯生生地道。

  那女孩一說話，就被旁邊的男子拉了一下，很顯然，那個男子怕那女孩觸怒了龍塵，畢竟很多修行者脾氣古怪，一言不合，就兵戎相見，血濺五步，亂說話，很容易送命的。

  龍塵微微一笑道：「運氣還行，剛剛進階不朽。」

  看到龍塵一笑，那小女孩頓時不那麼緊張了，她又問道：「大哥哥，請問你也是去參加考核的麼？」

  龍塵笑道：「算是吧！」

  考核？院長還需要考核麼？

  「嗡」

  就在眾人說話之際，人數似乎湊夠了，傳送陣顫動，龍塵等人出現在一處巨大的平台之上。

  當龍塵看到遠處那高聳入雲的門樓，門樓上寫著凌霄書院四個大字，不禁心頭一顫，這門樓可是夠氣派的啊，比總院的門樓還要氣派。

  「都別愣著，趕緊把錢交一下，快點快點！」

  就在這時，一陣刺耳的聲音傳來。