「交錢？」

  龍塵愣住了，來參加考核，還需要交錢？凌霄書院什麼時候這麼下作了？

  別說像凌霄書院這麼強大的勢力，就算是一些不出名的小宗門，也干不出這種事啊。

  雖然考核的時候，可能會有一些器材的損耗，但是那種考核，也是經過幾輪篩選後，才進行的器械考核，也就是說，那些人不出意外，都會被收納，所以，幾乎沒有人會跟被考核者要錢的。

  而這些人，似乎早就習慣了，紛紛掏錢，龍塵看了一眼，每個人三十顆極品混沌靈石，好傢夥，還真是夠黑的。

  前面有十幾個凌霄書院的弟子，由為首的一個黑胖子負責收錢，龍塵看到一個男子，除了給了三十顆混沌靈石外，還偷偷塞了一個空間戒指給那黑胖子。

  《萬古神帝》

  那黑胖子先是一愣，偷偷看了一眼空間戒指，眼睛微微一亮，然後上下看了那男子一眼，點點頭道：

  「不錯，不錯，你根骨奇佳，資質上等，我覺得你有機會進入外門。」

  那人聽了大喜，急忙道：「承蒙師兄您吉言，如果小弟僥倖進入外門，希望有機會得到你的指點，好讓小弟有機會聆聽您的教誨。」

  龍塵一聽，不禁撇撇嘴，那個傢伙倒是會拍馬屁，他的意思是，如果他進入了外門，後面還有更多的孝敬。

  「那就要看你的運氣了！」那黑胖子嘿嘿一笑道。

  那男子過後，其他人挨個奉上自己的「報名費」，在輪到那個小女孩的時候，她一臉肉疼地看著手裡的混沌靈石，怯生生地道：

  「大哥哥，這是我和我哥哥所有積蓄了，如果我們考核失敗，會退還給我們麼？」

  「退還？窮鬼，就不要來參加考核！」那黑胖子聽了大怒，手一抬，直接將小女孩手中的布袋打翻，混沌靈石飛出，滾了一地。

  那小姑娘一聲痛哼，一塊靈石划過她的臉頰，劃出了一個血口子，那小姑娘卻不顧臉上的疼痛，含著眼淚去撿地上的靈石，生怕被別人搶走一般。

  「你……你怎麼可以如此粗魯……」那小女孩的哥哥又驚又怒，聲音發顫。

  「修行本來就是用錢鋪路的，窮鬼只有死路一條，我凌霄書院可不養吃白飯的，趕緊滾！」那黑胖子臉一沉。

  「哥哥，你不要生氣，我們走吧，我們換一個地方去試試運氣！」那小女孩見他哥哥氣得渾身發抖，急忙拉住他的哥哥。

  他的哥哥不過是神尊境三重天的修為，而那黑胖子可是已經進階不朽了，她怕自己的哥哥吃虧。

  「你們想不走也行。」那黑胖子忽然話鋒一轉。

  「真的？」那小女孩一臉驚喜之色。

  那黑胖子嘿嘿一笑，眼中浮現出一抹淫邪之意：「你這小丫頭長的倒是水靈，如果願意做我的小妾，我可以考慮收留你們……哈哈哈……」

  那黑胖子說完，伸手去摸小女孩的臉蛋，那小女孩嚇得往後一縮，小女孩的哥哥，頓時怒不可遏，一把去推開那黑胖子的大手。

  「轟」

  結果他沒推動黑胖子，反而被他的手震得鮮血狂噴，倒退數步。

  「我跟你拼了！」

  那小女孩的哥哥怒吼，屬於二星天命者的氣息爆發，如同瘋了一般沖向那黑胖子。

  「既然你找死，我就成全你。」那黑胖子一聲冷哼，一爪擊出，氣勁轟鳴，直奔那小女孩的哥哥抓去。

  「不要……」

  那小女孩發出撕心裂肺的尖叫，她知道，自己的哥哥根本不是那人的對手，他會死在這裡，可是她卻沒有一點辦法。

  「砰」

  一聲悶響，那黑胖子的手，停在了半空之中，龍塵閃現，一把抓住了他的手掌。

  而那個小女孩的哥哥，則被龍塵身上的氣浪，彈了出去，連續退了好幾步，在穩住身上，那一刻，他一臉駭然之色。

  他此時才知道，跟著他一起進入凌霄書院的黑衣男子，竟然是一個絕世高手。

  「大哥哥……」

  那小女孩扶住哥哥，看向龍塵。

  「你是何人？」

  黑胖子的手被龍塵抓住，半邊身子發麻，一點力氣都用不出，仿佛被封印了一般，他又驚又怒地吼道。

  「嗤」

  龍塵沒有用嘴回答他，而是用手回答了他，在黑胖子一聲慘叫中，一條手臂，被硬生生撕了下來。

  「嗆……」

  聽到黑胖子一聲慘叫，那些書院弟子頓時大驚，紛紛抽出了兵器。

  龍塵沒有看他們，而是轉頭看向那個小女孩道：「別怕，你天賦不錯，你會成為書院弟子的，而且還是內門弟子。」

  「我？這是真的麼？」

  小女孩看著龍塵，一臉的不敢置信。

  龍塵微微一笑道：

  「你擁有木靈之火，這是很罕見的天賦，你們兩個跟著我，我帶你們進書院。」

  小姑娘一臉驚喜之色，她看向哥哥，他的哥哥此時都懵了，都不知道該怎麼辦了。

  龍塵撕裂了書院弟子一條手臂，這算是闖下了大禍，按理說，他們應該立刻逃走，否則等書院強者到來，他們必然死路一條。

  龍塵剛遇到那個小姑娘的時候，就感應到了她的天賦，因為龍塵也算是一個丹修，對於這種火焰有著極為敏銳的感知。

  這個小姑娘，天賦一直被隱藏，沒有激活，雖然龍塵不知道激活後，她的丹火品階如何，但是，有一點可以肯定，她只要不偷懶，將來一定會成為一個不錯的丹修。

  而丹修，在任何一個宗門裡，都是極為稀缺的，而在場的其他人，天賦就太差了，龍塵想幫他們也幫不了。

  「你到底是誰？」

  那黑胖子失去一臂，鮮血染紅了白袍，他渾身顫抖地怒吼道，他的顫抖一半是因為憤怒，一半是因為恐懼。

  「跟著我」

  龍塵對那小姑娘和他哥哥道，那小姑娘的哥哥，一時間猶猶豫豫，他不知道該如何選擇，倒是那小姑娘卻走了過來。

  見那小姑娘走了過去，她哥哥一咬牙，也跟了過去，在他的心中，妹妹比他的命更重要，她選擇哪裡，他就跟在哪裡，就算死也要死在一起。

  見小姑娘來到身邊，龍塵微微一笑，柔聲道：「別怕，有我在，整個凌霄書院，沒人敢為難你們。」

  「死」

  那黑胖子見龍塵背對著他，根本不把他放在眼裡，他瞬間面容扭曲，長劍在手，直奔龍塵後背刺去。