「噗」

  血光飛濺，一顆人頭沖天而起，那黑胖子手中的長劍，已經落入龍塵手中，而黑胖子也被自己的長劍斬斷了頭顱。

  ranwen.la

  「殺人啦，殺人啦！」

  黑胖子被龍塵一劍擊殺，那幾個凌霄書院的弟子嚇得六神無主，拼命的吼叫，拼命地向著書院內跑去。

  龍塵殺了那個黑胖子，那些等待考核的強者們，嚇得臉色蒼白，站在原地一動也不敢動。

  那小姑娘也被嚇傻了，她沒想到，龍塵竟然敢在凌霄書院門前殺人。

  「跟我來！」

  龍塵一抖手中長劍，就那麼直奔書院大門走去，小姑娘嚇得一機靈，她看看自己的哥哥，她的哥哥也看著她，兩人一時間都沒了主意。

  不過當看著龍塵走遠的背影，小姑娘還是咬著牙，邁開小腳，跟了上來，她的哥哥也只能硬著頭皮跟了上來。

  「什麼人敢在凌霄書院撒野？活得不耐煩了，老子今天要將你碎屍萬段……」

  一聲怒吼傳來，龍塵剛剛走到凌霄書院大門前，一個半步天命之子出現，手持長劍對著龍塵殺來。

  「噗噗噗……」

  龍塵長劍一揮，那位半步天命之子瞬間四分五裂，化作無數碎片，正如他所說，真的被碎屍萬段了。

  血肉橫飛，鮮血染紅了凌霄書院大門前的台階，龍塵面色陰沉，提著長劍，就那麼殺了進來。

  「如果我千辛萬苦奪回來的凌霄書院變成了這樣，那麼我情願將它毀掉。」龍塵的聲音如同惡魔的呢喃，響徹天地。

  凡是聽到這句話的人，無不靈魂顫慄，骨頭裡發寒，龍塵的聲音之中，帶著強大的殺意，那殺意，仿佛只需要一個念頭，就可以讓他們灰飛煙滅。

  「噹噹當……」

  就在這時，警鐘響起，同時刺耳的警報之聲大作，整個凌霄書院一瞬間沸騰，無數強橫的氣息，呼嘯而來。

  龍塵毫不理會這些氣息，他一步步走向凌霄書院深處，進入大門，龍塵看到有周圍無數身影忙碌，他看到了無數建築正在打地基，而那些工匠們看到龍塵，一個個都驚呆了。

  龍塵沒有理會他們，繼續一步步向前走去，這時候，一群書院弟子出現，他們穿著內院弟子的服飾，為首一人，是一位天命之子。

  「你是什麼人？為何要闖我凌霄書院？」那弟子大聲喝道。

  「還不錯，知道先問問緣由，而不是直接出手。」

  龍塵淡淡地道：「不過，你沒資格這樣詢問我，讓開！」

  「好大膽！」

  那天命之子大怒，大手按住腰間長劍，但是長劍只抽出了一半，就被龍塵一腳踢了回去。

  那弟子大駭，龍塵的隨意一踢，令他手中的長劍，頓時拿捏不住，連劍帶鞘直接飛了出去。

  「噗噗噗……」

  長劍連續擊穿了三個巨大建築的底座，余勢不衰，呼嘯而去，消失得無影無蹤。

  那一刻，那弟子和跟著他一起出現的所有人，都張大了嘴巴，那三座建築的底座，幾乎已經竣工，上面刻畫了陣法，已經生效。

  底座通常是一個建築最重要，也是最堅固的位置，就算是天聖強者全力出手，也未必能將之破壞。

  但是如此恐怖的建築，竟然被一瞬間擊穿，最可怕的是，那弟子手中的長劍，不過是一件普通的天聖神兵而已啊，別說帶著劍鞘，就算是用最鋒銳的劍尖，也未必能刺入堅固的牆體之中。

  看著三個大洞呈一條線，在場強者都驚得頭皮發麻，而龍塵此時已經從容地從那弟子身邊走過。

  「不要輕易拔劍，因為當你亮出兵器的那一刻，就表示你把我當成了敵人，而我對敵人，永遠不會手下留情。」龍塵冰冷的聲音傳來，那弟子已經嚇得汗透重衣，幾乎要虛脫。

  他從未見過如此恐怖的人，沒有露出半點氣息，但是他的動作、他的眼神、他的聲音，卻能勾起無盡的恐懼之心。

  那些弟子本來攔住了龍塵的路，此時他們分列兩旁，乖乖地讓出了一條道，龍塵在前面走，那小姑娘和他的哥哥跟在身後。

  當他們兄妹二人，感受到這些弟子的恐怖氣息，她們早已經緊張的滿頭大汗，但是，此時他們已經是騎虎難下，只能硬著頭皮跟著了。

  龍塵緩步前行，越來越多的強者到來，前一步到來的人，看到了龍塵踹飛那人長劍的一幕，都嚇得不敢吭聲，但是後來的人沒看到這一幕，他們見龍塵一個初入不朽境的小子，帶著兩個氣息弱得可憐的人走了上來，頓時有人跳了出來。

  「小子……」

  「啪」

  結果那個天命之子話還沒說完，龍塵一巴掌抽去，那弟子如同一道流星狠狠撞在遠處的建築上。

  「轟」

  一聲爆響，那還沒竣工的建築被他硬生生撞塌，從建築中穿過，撞在遠處的岩壁上，一聲爆響，整個人就那麼鑲嵌在了岩壁之上。

  堅硬的岩壁，被他撞出了一大片蛛網一般的裂紋，而那個人鑲嵌在那裡一動不動，也不知道是死是活。

  「閣下好狂啊！你這是要挑戰我凌霄書院麼？」就在這時虛空顫動，一個身影浮現。

  那是一個面容俊逸，背負著一根彩虹長槍的男子，他氣息激盪，天命之力升騰，威壓傾瀉，令空間不停地轟鳴作響。

  「天榜第十葉子文，天啊，他居然出現了！」

  「哈哈哈，這下好了，有好戲看了。」

  那人一出，無數人驚呼，認出了他就是凌霄書院天榜排名第十的高手葉子文。

  「子文師兄，此人狂妄至極，連斬了兩位書院弟子，快出手殺了他……」人群之中，有人大叫。

  「嗡」

  然而他正興奮大叫時，龍塵大手隔空一抓，那人一聲驚呼，身體不受控制地飛出，落入了龍塵的手中。

  「噗」

  龍塵大手一震，一聲爆響，那人被龍塵一把抓爆。

  「口舌之惡，如鈍刀殺人，用意歹毒，其心可誅。」龍塵冷冷地道。

  龍塵在這麼多人面前，直接擊殺了那位書院弟子，眾人又驚又怒。

  「欺人太甚」

  葉子文大怒，龍塵當著他的面殺人，這是對他最大的羞辱，他怒喝一聲，七彩長槍在手，背後天命神環爆發出七彩神輝。

  「轟」

  一聲爆響，長槍激盪，神威驚天，七種不同的力量，匯聚在長槍之中，對著龍塵猛刺而來。

  「啪」

  然而讓所有人驚恐的是，那葉子文的驚天一擊，竟然被龍塵徒手抓住，龍塵握著槍尖，猛地向前一推。

  「轟」

  一聲爆響，槍桿撞在葉子文的胸口，鮮血飛濺，葉子文的胸膛被自己的槍桿刺穿了一個拳頭大小的血洞，整個人倒飛了出去。

  「什麼？」

  在場強者目瞪口呆。