「這怎麼可能？我這是在做噩夢嗎？」

  人們一臉驚恐地看著倒飛出去的葉子文，他們不敢相信自己的眼睛。

  那可是天榜第十的蓋世天驕，書院千萬弟子中，能擊敗他的人不足雙手之數，如今，卻被這個黑衣年輕男子，一擊重創。

  「轟」

  一聲爆響，葉子文撞在一處建築上，一口心血狂噴而出。

  「嗤」

  一把長槍，貼著他的臉頰，刺入他旁邊的建築中，那一刻，葉子文嚇得臉都白了。

  龍塵的攻擊，沒有一點徵兆，避無可避，如果龍塵要殺他，這長槍會精準地刺中他的眉心，生死就在一瞬間，那一刻，額頭上的汗，從他的臉頰滑落。

  「你對我下殺手，本來今天你必死無疑，不過，你出手時，收斂了一部分氣息，不想傷及他們兩個，你這一絲善念，救了你一命，否則，這個世界就再也沒有葉子文這個人了。」龍塵緩步前行，淡淡地道。

  那一刻，葉子文一陣後怕，他沒想到，自己的這一絲善念，將他從死亡深淵裡拉了回來。

  「閣下到底是誰？為何要為難我書院弟子？」葉子文顫聲道。

  「不是我為難他們，而是他們該死，我不過是行使我的職責和權利罷了。」龍塵淡淡地道。

  「你到底是誰？」葉子文咬著牙又問了一遍。

  「這座書院院長是誰？」龍塵問道。

  「當然是鹿城空大人。」葉子文不假思索地道。

  「你錯了，凌霄書院第一分院的院長不是他！」龍塵說完，就那麼繼續向前走去。

  很快身影就悄然遠去了，眾人陷入了無盡的迷茫，凌霄書院的院長就是鹿城空大人啊，小孩子都知道，而他為什麼說不是他？

  「難道……」

  忽然有人驚呼，眼中浮現出不敢置信的神色。

  「他是龍塵？」

  葉子文張大了嘴巴，眼珠子都要凸出來了。

  龍塵，一個他們從未見過，但是人人都聽過的名字，或者說，是一個被人人嘲笑的名字。

  原來當初龍塵離開時，白樂天等人不過是占據了一個據點，當殿主大人歸來的時候，以最暴力、最血腥的手段，奪回了第一分院，同時將那些來犯之地，盡數滅殺，徹底震懾了所有人。

  而當白樂天等人占據了第一分院之後，第一時間激活了基石，氣運被喚醒，整個凌霄書院開始復甦。

  丹谷一看架勢，知道已經無法阻止凌霄書院，就不再做無謂的掙扎，開始撤退。

  沒有了外界的干擾，白樂天開始激活凌霄書院的法陣，通過法陣，溝通書院連接的小世界。

  這些小世界，都是當年在第一分院覆滅之前，開闢出來的，很多小世界已經覆滅，但是有些小世界，依舊可以開啟。

  這些小世界中，有當初第一分院留下的資源、典籍等寶物，而當白樂天開啟一個小世界時，卻驚喜地發現，這裡的小世界，竟然還有人在。

  原來當初的第一分院覆滅前，所有人分批次躲入了小世界中，當時共有七個小世界藏了人。

  結果這裡被魔物占領後，有人大肆破壞小世界，結果七個小世界有六個小世界崩碎，也就是說，裡面的人全都死了。

  只有這個小世界裡的人，僥倖存活了下來，他們依靠第一分院留下的資源，在小世界中休養生息。

  因為第一書院是所有書院中，最為富有的，留下來的資源，直到現在也沒有用完，當小世界被打開，數千萬弟子，以及無數強者出現，白樂天等人欣喜若狂。

  而這群被封印在小世界內的弟子們，都是當初那些被封印弟子們的後人，他們從未見過外面的世界，對於外界的了解，也只能依靠書籍和傳說。

  當他們從小世界裡出來，頓時如同籠中之鳥被放飛，他們無比興奮，因為在這裡，他們的修為可以無底線地成長。

  當初秦風去龍家尋找龍塵時，白樂天還沒有開啟這個小世界，所以，龍塵根本不知道這裡發生了什麼。

  不過，白樂天的興奮，並沒有持續多久，就遇到了一個令他極為頭疼的問題。

  那就是小世界內，原來就有一個院長，而且，還是一個超級強大的存在。

  如果光是強大，也就罷了，這個院長不知道是不是被關得太久了，如同刑滿釋放的囚徒，沒多久，就開始變得囂張起來，完全不把白樂天等人放在眼裡。

  那位院長，唯獨忌憚的就是殿主大人，不過殿主大人從來不理這些繁瑣之事，奪回書院後，他就開始閉關了。

  這樣一來，這位院長就開始規劃重建凌霄書院，不過，這位院長似乎有些看不起白樂天，當然，他看不起的不光是白樂天一個人，而是所有這些「外來者」。

  也不光是這位院長看不起，而是那些從小世界裡出來的人，似乎都有一種與生俱來的優越感，仿佛他們天生就是統治者，哪怕白樂天等人將他們放出來，他們似乎也沒什麼感激之情。

  凌霄書院重建，這位院長全程沒有詢問過白樂天的意見，而且，在凌霄書院的規劃中，還將本土弟子與外來弟子分開。

  白樂天脾氣如此好的人，都有些受不了了，有一天，當所有高手都在場的時候，白樂天攤牌了。

  他直接表示，這裡是凌霄書院第一分院，歸總院管轄，當初龍塵憑藉一己之力，拿下了據點，打開了僵局，才有了後來的一切。

  經過總院同意，龍塵已經是第一分院的院長，而當聽說龍塵不過是一個弟子，竟然要爭院長，差點沒把對方笑死。

  白樂天也不跟他們爭，直接就返回了自己的住處，從此再也不跟他們來往，就連龍血軍團與原來的書院弟子，也不跟他們交流。

  一開始，人們還把這件事當成一個玩笑，而龍塵的名字，更是成為了笑柄。

  但是今天，眾人卻笑不出來了，葉子文等人看著龍塵遠去的背影，他們心中頓時生出了極為不好的預感。

  「恐怕要出大事了。」葉子文等人你看看我，我看看你，紛紛跟著龍塵的腳步，向書院深處走去。