「轟隆隆……」

  無數強者衝來，氣勢滔天，龍塵根本不理會他們，就那麼一步步向前，當走過一處平台，看樣子應該就是未來的凌霄廣場。

  只不過，此時的廣場，還在築基，不過初步規模已經成型，如今廣場上，早已站滿了人。

  「嗡」

  當龍塵走上廣場，一個身影浮現，二話不說，一把比桌面還大的巨斧，對著龍塵迎頭砍落。

  那是一個身高過三丈的巨人，顯然，他不是人族，但也是凌霄書院的弟子，他一出現，龍塵背後的葉子文一聲驚呼：

  「殃屠」

  那個被稱為殃屠的，乃是凌霄書院裡的一個狠人，實力強大，心狠手辣，他是天榜排名第五的高手。

  但是整個天榜之中，只有他挑戰別人，沒有人挑戰他，因為他出手太過狠辣，六親不認，不知道有多少挑戰者死在了他的手中。

  雖然，殃屠被處罰過無數次，但是他卻依舊不悔改，在凌霄書院裡，他就是個嗜血狂人。

  「死」

  殃屠手持巨斧，背後異象流轉，氣血沖天，一出手就是最強一擊，看著他肌肉高高隆起，所有人瘋狂逃竄，他覺得，殃屠這一擊，會將整個廣場打爆，其他人也會遭殃。

  「啪」

  然而傳說中的驚天爆響並沒有出現，一隻布滿了星辰的大手，擋住了巨斧，那巨斧上毀天滅地的力量，竟然消失得無影無蹤，甚至連大地都沒有一絲震動。

  「這……」

  葉子文瞳孔猛地一縮，他也是高手，否則也不會躋身天榜前十，他看得出，龍塵將殃屠的所有力量，都吸入了體內，用肉神之力將他的力量化掉。

  想要將對方的力量化掉，那麼龍塵本身的力量，最少是對方的十倍，才能勉強做到。

  而龍塵做的如此輕鬆，葉子文徹底驚呆了，他現在終於明白，龍塵到底有多麼地恐怖了。

  「嗡」

  龍塵抓住斧刃，陡然間握拳，那巨斧被龍塵硬生生捏爆，在無數人驚呼中，龍塵一拳擊出。

  「轟」

  龍塵的拳頭上，星光點點，神輝激盪中，殃屠一瞬間消失，與他一起消失的，還有那即將建成的大殿。

  一拳過後，整個廣場出現了一個寬達萬里，看不到盡頭的鴻溝，那條鴻溝一路延伸出去，將高山洞穿，一陣搖晃中，群山崩塌，轟鳴爆響。

  「嘀嗒」

  冷汗從葉子文的額頭滑落，掉在地上，打濕了還沒來得及鋪設的青磚之上。

  看到這一幕，他一陣後怕，他之所以還能活著，完全是老天眷顧，那殃屠何等恐怖？他沒有信心自己能在他手中撐過十招。

  然而就是這麼恐怖的一個存在，竟然被龍塵一擊滅殺，連一絲反抗的餘地都沒有。

  「天榜第五……就這麼……死了？」

  在場的強者們，無不駭然，他們看著面無表情的龍塵，嚇得連大氣都不敢喘。

  這一擊，讓葉子文徹底確定了龍塵的身份，因為從當初的「笑話」中，提到過，龍塵是同階無敵的存在，越階而戰，也是家常便飯，他戰力驚人、殺伐果斷，沒有人可以阻擋他前行的腳步。

  當然，那時候他們聽到這些形容詞，都要笑噴了，但是現在，他們看到了真實的龍塵，現在的他們，一點都笑不出來。

  「龍塵……」

  忽然，一個驚喜的聲音傳來，隨後眾人看到了兩個風姿卓越的仙子，如同出水芙蓉一般，出現在了廣場上。

  「青璇、詩詩」

  當看到余青璇和白詩詩，龍塵臉上的冷漠消失，取而代之的是一片溫柔，經歷了天火魔域的血腥殺戮，讓龍塵更加迫切地渴求親情的溫暖。

  尤其當看到兩人眸子中的似水柔情，龍塵的心都要融化了，看到龍塵眼睛微微發紅，余青璇和白詩詩一陣心疼。

  「院長大人說你回來了，讓我們來接你，怕你把事情鬧得太大，無法收場。」余青璇看著龍塵風塵僕僕的模樣，溫柔地為龍塵整理略微凌亂的衣領，同時柔聲道。

  「院長大人還真是了解你。」看著一片狼藉的廣場，和空氣中瀰漫的血腥之氣，白詩詩微微一笑道。

  龍塵一陣苦笑：「院長大人智慧如海，令人佩服，幸虧他是派你們兩個來接我。

  要是派郭然、谷陽這兩個愛起鬨的傢伙，這凌霄書院還在不在都兩說了。」

  很顯然，龍塵的一舉一動都在院長大人的掌控之中，白詩詩和余青璇兩人一左一右溫柔地挽著龍塵的胳膊，絲毫不理會其他人異樣的目光。

  香軟入懷，被兩人架著，龍塵不禁心中苦笑：你們兩個都來了，我還能怎麼樣？難道我敢不聽你們的勸麼？

  「想走？有那麼容易麼？」

  就在這時，虛空轟鳴，一群人呼嘯而來，為首一人，乃是一位六脈天聖級強者，他厲聲喝道，顯然他是剛剛收到消息而來。

  龍塵瞥了一眼那老者，淡淡地道：「要不我殺了你再走？反正也費不了什麼時間。」

  「幾位，這位就是之前跟你們提過的龍塵院長，有什麼事，稍後再談，難道你們害怕龍塵院長跑了不成？」白詩詩面色一冷，朗聲說道。

  當「龍塵院長」四個字一出，全場一片驚呼，顯然，他們都沒想到，眼前這個人，就是他們曾經口中的「笑柄」。

  那老者聽到是龍塵，也不禁面色一變，不過隨即冷哼道：「什麼院長？真是天大的笑話，我凌霄書院三位院長，就沒有一個叫龍塵的。

  一個黃口小兒，乳臭未乾，也敢自稱院長，真是天大的笑……」

  「嗡」

  他的話還沒說完，陡然間空間一顫，龍塵出現在了他的面前，一隻大手，在虛空之中划過一道長長的弧線，結結實實拍在他的臉上。

  「轟」

  一聲爆響，那老者半邊腦袋被拍碎，人如同流星一般，撞在大地上，大地被擊出一個深不見底的大坑。

  土浪翻滾，碎石激盪，嚇得周圍的人，連忙躲避，看著那巨坑，感受著那老者氣若遊絲的波動，人們感覺心都不跳了。

  「你笑一個給我看看？」

  龍塵站在虛空之上，俯視著大坑，冷冷地道。