笑肯定是笑不出來了，龍塵這一巴掌，直接把老者周身的六道天脈龍氣拍散，如果龍塵的力量再大一點點，會直接將他拍死。

  此時他沒死，但是靈魂之火的波動極為微弱，隨時都有熄滅的危險，他哪裡還笑得出來？

  龍塵這一巴掌，把其餘的幾位老者給嚇得一機靈，他們一臉驚恐地看著龍塵，一聲都不敢吭。

  「龍塵，算了，走吧！院長大人還等著你呢。」白詩詩和余青璇跑了過來，將龍塵拉走。

  這一次，沒有人再敢多嘴了，看著龍塵的背影消失，那幾個老者，這才敢跑過去，查看那老者的傷勢。

  「還好，最後一口氣沒散，趕快回去請副院長大人幫忙固源。」一人急忙背起了受傷的老者，一溜煙跑沒影了。

  在場的弟子們，你看看我，我看看你，回想之前發生的一切，仿佛做夢一般，如同怪物一樣恐怖的殃屠，竟然被龍塵一拳打死。

  而六脈天聖級別的長老，被龍塵一巴掌拍殘，那殃屠號稱第一狠人，但是面對龍塵，他根本不夠看啊。

  就在書院弟子們，私下裡嘀嘀咕咕之際，龍塵已經跟白詩詩和余青璇，帶著那兩個兄妹離開了。

  當離開眾人的視線，余青璇有些驚異地看著那個小姑娘，顯然她也發現了，這個小姑娘是一個不錯的煉丹苗子，如果培養好了，未來不可限量。

  白詩詩給了她們兄妹二人一個玉牌，讓他們直接傳送到龍血軍團所在的地方，而他們三人則緩步而行。

  龍塵發現，白詩詩和余青璇周身天命波動浩瀚如海，都已經是天命之子，尤其是白詩詩，她的天命波動雖然刻意隱藏了，但龍塵卻能感應到，那凌厲如刀的氣息。

  兩人挽著龍塵的胳膊，她們一句話也不說，臉上帶著一絲羞澀，但是眼睛裡卻全是滿足之意。

  「龍塵，你說，我們什麼時候才能一直在一起，永遠都不分開呢？」余青璇忽然看著龍塵道。

  聽到余青璇的話，看著她滿是期待的眼神，龍塵心中一痛，他號稱凌霄書院有史以來最年輕的院長，不敗天驕，令無數敵人膽寒。

  可是，他卻連一個凡人都不如，連跟自己相愛的人，都不能長相廝守，每天都被各種壓力，壓得喘不過氣來，這算什麼強者，什麼天驕？

  「對不起……我……我不該……」說完這句話，余青璇頓時後悔了，她知道這樣說，等於是在龍塵的傷口上撒鹽，急忙道。

  看著余青璇驚慌失措的模樣，龍塵一陣心疼，他微微一笑道：

  「別怕，當我們站在了世界之巔，徹底掌控了自己的命運，就再也不會隨波逐流了，我相信，那一天，離我們不遠了。」

  「嗯，我相信你！」余青璇乖巧地點點頭。

  「老大」

  就在龍塵跟余青璇和白詩詩蜜意柔情時，忽然空間顫動，白小樂的身影浮現，把三人都嚇了一跳。

  也不知道白小樂動用了什麼神通，悄無聲息地出現，事先沒有半點徵兆，龍塵嚇得差點提刀砍人。

  白小樂興奮的大叫：「哈哈哈，你們都被我嚇了一跳，老大怎麼樣？我厲害吧？這是我剛剛覺醒的新神通，我……哎呀！」

  白小樂正興奮地要介紹自己的新神通，結果被白詩詩抓住胳膊，一頓胖揍，直接被打得幾哇亂叫。

  「你打我幹什麼？」白小樂委屈至極地叫道。

  「你嚇到我了！」

  白詩詩咬牙切齒，但是至於是嚇到她了，還是破壞了某種美好的氛圍，亦或是因為剛才跟龍塵太過親昵，而下不來台，那就沒人知道了。

  白小樂還是小孩子心性，茫然不知道自己錯在哪裡，被白詩詩追著打，直接展開空間神通消失了。

  當白詩詩再回來的時候，感覺剛才的氣氛都被這個傢伙給破壞了，恨不得追出去再打他一頓。

  龍塵看著白詩詩氣呼呼的模樣，不禁有些心疼白小樂，這個姐姐，實在太暴力了。

  三人繼續前行，龍塵不禁皺起了眉頭，因為他看到，越是向前，就越是荒涼，到處都是殘破的遺蹟。

  「有點欺負人了吧？」龍塵道。

  「確實有點！」余青璇苦笑道。

  聽到余青璇的話，龍塵頓時怒火上沖，余青璇性格恬淡，不喜與人爭，幾乎從來不記仇。

  她都覺得有點欺負人了，那肯定就不是有點，而是太欺負人了，欺負到家了那種。

  「要不要先跟郭然、夏晨他們打個招呼？」余青璇忽然道。

  「不用，小樂這個傢伙，肯定已經將龍塵回來的消息告訴大家了，還是先見一下院長大人和殿主大人吧。」白詩詩道。

  龍塵一聽也對，都是自家兄弟，沒那麼多講究，而當來到白樂天的住處時，龍塵差點沒當場暴走。

  一座簡陋的廟宇，牆壁已經斑駁，屋頂還破了一個大洞，白樂天盤坐在廟宇內，見龍塵到來，他微笑起身：

  「龍塵院長別來無恙，還請來寒舍一敘。」

  「這寒舍還真是夠寒的，五處漏風。」見白樂天身居寒窯，但是氣度依舊雍容，絲毫不受環境所影響，龍塵不禁心下佩服。

  「山風襲襲，流水潺潺，鳥唱蟲鳴，聆聽自然之音，滌盪蒙塵之心，這種機會，可遇不可求啊！」白樂天笑道。

  「那是您境界高，我們可接受不了他們的安排，我們住自己的帳篷。」白詩詩沒好氣地道。

  通過了解，書院給龍血戰士和總院來的弟子們，也安排了住處，不過這住處，比白樂天這裡還差，至少白樂天這裡還有一個棚，雖然破了個洞。

  而他們被安排的地方，就是一片廢墟，顯然，這是故意羞辱他們，白詩詩可受不了這種氣，如果不是白樂天壓著，她早就跟他們翻臉了。

  「院長大人，這到底是怎麼回事？」龍塵問道。

  「說來話長，來，坐下說！」

  於是白樂天將事情的來龍去脈，全部講了一遍，當聽到第一分院的院長，非但不感激眾人，反而要將眾人排擠出去，頓時大怒。

  最令龍塵憤怒的是，第一分院似乎已經不想認祖歸宗，他們認為過了這麼多年，總院早已經沒落，頗有要自立門戶的意思。

  而在弟子們進階不朽時，第一書院也分配不公，如果不是殿主大人出面，他們甚至不給眾人進入小世界進階的機會。

  「真是給臉不要臉，那我就不用給他們臉了。」龍塵咬牙切齒地道。

  龍血軍團竟然被人欺負到這個地步，他心裡的憤怒，頓時再也壓制不住了。

  「白樂天，院長大人命令你，速壓犯人龍塵來凌霄大殿。」就在這時，一聲冷喝傳來，那一刻，龍塵的殺意，一瞬間上來了。