聽到那個聲音，這一次就連余青璇都面含怒色，對於白樂天，她們所有人都極為尊敬。

  而一個傳訊之人，竟然敢直接喊白樂天的名諱，要知道白樂天可是總院院長啊，這實在是欺人太甚。

  不過讓白詩詩等人感到奇怪的是，一向脾氣暴躁的龍塵，此時竟然緩緩冷靜了下來，他淡淡地道：

  「看來他們這是要借這次機會，準備跟我們掰扯掰扯了。」

  很明顯，他們一直想趕白樂天等人離開，苦於沒有藉口，如今，龍塵硬闖書院，辣手殺人，給了他們這個機會。

  「龍塵院長，我們走吧，你才是這場戲的主角，至於怎麼掰扯，就看你的了。」白樂天緩緩站起身來，微微一笑道。

  「您的意思是，我想怎麼掰就怎麼掰咯？」龍塵意味深長地道。

  「當然，這凌霄書院第一分院是你奪回來的，就算你親手將它覆滅，也沒關係。

  大不了，我繼續返回凌霄總院做我的逍遙院長，嘿嘿，那樣的話，我反而會輕鬆許多。」白樂天嘿嘿一笑道。

  白樂天這一句話，卻把白詩詩和余青璇給嚇了一跳，如果真的任由龍塵的性子來，而對方又做得太過分的話，龍塵真的有可能將整個凌霄書院夷為平地。

  「那好，這件事就交給我好了，物競天擇，優勝劣汰，生與死，看他們的造化吧！」龍塵淡淡地道。

  一想到當代院長忘恩負義，如此對待白樂天等人，龍塵已經怒火中燒，如今凌霄書院，外面有梵天丹谷虎視眈眈，內部卻紛爭不斷。

  如果任由第一書院這麼鬧下去，用不了多久，就會土崩瓦解，而龍塵還有許多事情要做，他先要去龍域一趟，然後要深入大荒，尋找紫血一族，尋找父母。

  事情一件接著一件，壓得他都喘不過氣來，最重要的是，他甚至沒時間完善九星霸體訣，麻煩遠遠不斷地找上他，令他不厭其煩，他實在受夠了跟愚蠢的人打交道。

  因為這些愚蠢的人，會無形中害死無數無辜的人，龍塵必須快刀斬亂麻，他的時間，真的不多了，一刻也不敢耽擱。

  「龍血軍團何在？」龍塵忽然揚天長嘯。

  「轟」

  回應龍塵的是道道沖天氣血，然後龍血軍團所有人，第一時間來到了龍塵面前。

  當郭然、夏晨、谷陽、李奇、宋明遠、岳子峰等人，見到龍塵，一個個眼神火熱，興奮異常，有時候，兄弟之間，不需要溝通，一個眼神就足夠了。

  「轟隆隆……」

  這時候，跟著龍塵一起來到帝皇天的書院弟子、戰神殿弟子、星河宗弟子也全都到來了。

  星河宗的弟子們，此時也穿著凌霄書院弟子的服飾，不過，他們的胸前，卻多了一道星河標誌。

  當他們看到龍塵，一瞬間熱血燃起，他們知道，一會兒，將會有大事發生，他們將會成為歷史的見證者。

  「兄弟們，抱歉，我回來晚了，讓你們受盡了委屈，今天，我就帶你們，拿回我們失去的尊嚴，他們給予我們的屈辱，我們十倍地還給他們。」龍塵大聲喝道。

  「十倍地還給他們！」

  一想到這段時間的屈辱，大家都熱血上涌，殺氣沖天，所有人跟著怒吼，那吼聲震天動地，直入雲霄。

  「走」

  龍塵大手一揮，就那麼帶著眾人，直奔凌霄書院核心之地衝去。

  「老大，要不要通知一下殿主大人，那個叫鹿城空的老傢伙，可是一個人皇強者，而兩位副院長，也是半步人皇。」郭然急忙跑到龍塵身邊，低聲道。

  鹿城空等人最忌憚的就是殿主大人，所以他覺得需要讓殿主大人出來震懾一下。

  「完全沒必要，老大搞得定。」岳子峰看著龍塵，眼中全是狂熱之色，微微一笑道。

  「老大搞得定？」郭然一臉震驚之色。

  龍塵看向岳子峰，岳子峰的氣息越發地凌厲了，這個傢伙的目光宛若利劍一般，被他看著，仿佛一切都要被他看穿一般。

  岳子峰越來越強了，眾人之中，只有他能看出龍塵的真正實力，他見過鹿城空，當看到龍塵後，他一切瞭然於胸。

  「轟隆隆……」

  龍塵與白樂天前面並行，後面是龍血軍團，再後面是其他弟子，人人氣勢沖天，宛如長劍出鞘，殺氣騰騰。

  當靠近書院核心之地，前方出現了一座門戶，門戶旁邊出現了一個石碑，當看到石碑之上的文字，龍塵氣得鼻子都要歪了。

  「非本土弟子禁止入內」

  這是石碑上的文字。

  「找死」

  眾人不禁大怒，他們已經有很長一段時間，沒有進入核心之地了，沒想到在這裡竟然立了這樣一個石碑。

  「轟」

  谷陽大怒之下，一腳將那石碑踢飛，石碑撞在前方的門樓之上，直接將那高大的門樓撞爆。

  「白樂天，你什麼意思，這是要造反……」谷陽一腳踢爆門樓，門樓內傳來怒吼之聲。

  「嗡」

  結果那怒吼之聲剛剛響起，龍塵大手一伸，虛空顫動，一個三脈天聖級老者，出現在龍塵手中。

  「啪啪啪啪……」

  龍塵大手一揮，就是十八計大耳光，耳光抽過，他的臉腫得跟豬頭一樣，五官都被撐開了，淤血將臉皮撐得發亮，看到他的模樣，誰都會離遠一點，生怕他的臉會忽然爆開。

  「院長大人的名諱，也是你能叫的？」龍塵一聲斷喝，一腳踹出，那人如同一道閃電，飛了進去。

  龍塵邁開大步，踏過門口，前方是一座高聳入雲的大殿，大殿恢弘莊嚴，神光流轉，顯然是一座剛剛建成的大殿。

  而大殿前方，已經站滿了人，數以千萬計的強者，分列大殿兩旁，正冷冷地看著他們，一個個面色不善，有些人手按兵器，似乎要隨時準備開戰一般。

  之前那個被龍塵打成豬頭的老者，正被一群弟子扶著，當龍塵等人到來，全場鴉雀無聲。

  這群強者冷冷地看著龍塵等人，他們之中有四個九脈天聖，十六個八脈天聖，三脈天聖到七脈天聖，共有數百人，三脈天聖以下，多達數百萬之多。

  而天命之子、半步天命之子更是多不勝數，他們的眼神冰冷，似乎要用眼睛殺死龍塵等人一般。

  龍塵看到他們留出的一條狹窄通道，嘴角浮現出一抹嘲諷之色，這是要給他一個下馬威。

  「所有手持兵器者，如果我數三個數，不將兵器收起，我保證你們無法見到明天的太陽。」

  「一」

  龍塵冷哼一聲，直接開數，那一刻，對面的強者，無數人臉色變了。