「好狂的口氣，我書院弟子，在自己院內手持兵器，與你何干？如果不敢進殿，就直接滾吧！」為首的一位九脈天聖冷喝道。

  「二」

  龍塵不為所動，直接數出了第二個數字。

  「大家快將兵器收起來！」忽然人群之中，有人焦急地大叫。

  那大叫之人，不是別人，正是之前差點被龍塵擊殺的天榜第十的高手葉子文。

  「葉子文你瘋了？」有長老怒喝。

  他們在這裡，擺陣，就是為了給龍塵等人一個下馬威，當然，如果龍塵敢從他們中間走過，他們是否會直接殺人，還要看情況。

  因為龍塵之前擊過書院弟子，如果他們殺了龍塵，也算是為那些弟子報仇，也有站得住腳的理由。

  實際上，這是他們布置的陷阱，然而這種陷阱，在龍塵看來，就是小孩子玩意。

  然而葉子文帶著哭腔的大喊聲中，有很多人都收起了兵器，而就在這時，龍塵喊出了最後一個數字：

  「三」

  「轟轟轟……」

  然後詭異的一幕出現了，人群之中，無數人頭顱爆開，鮮血飛濺，周圍的人都驚呆了，他們身上沾滿了鮮血，卻茫然不知道發生了什麼。

  而這時，龍塵背後白小樂的肩膀上，紫瞳九尾妖狐的小爪子緩緩放下，它瞳孔里妖異的圖案也緩緩消失。

  所有人的注意力都集中在了龍塵的身上，並不知道是紫瞳九尾妖狐，發動了血脈神通，滅殺了這些人。

  「怎麼會這樣……」

  分院的強者們都驚呆了，哪怕是九脈天聖級強者，都沒明白這些人是怎麼死的。

  而那些因為聽到葉子文的叫喊，收起兵器的眾弟子，此時嚇得全身顫抖，如果不是他們聽話，現在已經是這些無頭屍體中的一員了。

  如此詭異的手段，把所有人都嚇住了，龍塵神色平靜，雙目冰冷，這些人的死，無法讓他的心起一絲波瀾。

  龍塵已經給他們機會了，但是他們沒抓住，那就怪不得別人了。

  「好狠毒的手段，你如此狠辣，不能以德服人，也妄想做院長，簡直是痴人說夢，今天，老夫就讓你血債血償。」就在這時，大殿內傳來一聲怒吼。

  「嗡」

  忽然虛空炸開，一個身影憑空出現，一隻血色的手掌，出現在龍塵面前，狂暴的皇威令空間瞬間凝固。

  郭然等人驚恐萬分地發現，自己無法動彈了，他們還是第一次遇到半步人皇級強者出手。

  嗡！

  忽然龍塵背後八色神環出現，八色神環撐開天地的一瞬間，郭然等人身上的壓力瞬間消失，他們本能地向後退去。

  在龍塵撐開神環的一瞬間，大手之上星辰密布，一掌拍去。

  「轟」

  一聲爆響，整個凌霄書院一陣搖晃，罡風撕裂虛空，萬道崩開，這時候，凌霄大殿之上神光激盪，一道神輝，將所有分院弟子保護起來。

  而龍塵看到這一幕，眸子一瞬間冰冷，他的殺意瞬間飆升到了極致，此時龍塵與那老者雙掌相對，各自運力壓制對方。

  「嗡」

  陡然間龍塵背後八色神環急速旋轉，八色律動之下，最外圍的黑色神環連續穿過七道神環，進入了內圈，而它從外圈穿入內圈的一瞬間，龍塵體內的力量，瞬間被壓縮，然後猛然爆發。

  「噗」

  一聲爆響，那老者的手臂轟然爆碎。

  「什麼？」

  分院強者們看到這一幕，嚇得魂飛魄散。

  而郭然等人，雖然知道龍塵強大，但是也沒想到，龍塵強大到了這個地步，直接暴力震碎了那老者的手臂。

  之前兩人雙掌相對，他們已經熱血上涌，覺得老大能與半步人皇拼一個平分秋色，已經是絕世無雙的存在了。

  然而他們不知道的是，龍塵對這老者並沒有打算下殺手，但是這老者全力出手，根本不管其他人的死活，而自己的弟子卻有大殿保護，如果龍塵沒有神環抵擋皇者威壓，龍血戰士可以勉強抗住皇者神威，但是那些弟子們，會被他一擊滅殺。

  這一下徹底激怒了龍塵，於是不再保留，全力爆發之下，神環之力全部釋放，一擊將那老者手臂震碎。

  那老者大駭，手臂爆碎，人如同閃電向後疾退，然而他退得快，龍塵出手更快，一把抓住了他的鬍子，將他硬生生給拽了回來，右手拳頭對著他的胸口猛砸過去。

  「噗」

  一聲爆響，那老者的胸膛，被龍塵一拳擊穿。

  「轟」

  就在這時，虛空爆開，一把利劍直取龍塵後頸，那長劍一出，虛空被開，人皇神威激盪，赫然是一件人皇神兵。

  又一個老者出現，那老者不是別人，正是第一分院的另外一位副院長，關鍵時刻，他出手來救眼前這個副院長。

  面對那持劍老者的偷襲，龍塵冷哼一聲，足下星辰流轉，他的身影一陣模糊，以快到不可思議的速度一個旋身，以手中的那個老者，硬擋那把長劍。

  「噗」

  那老者沒想到龍塵的變招如此詭異，想要收劍也已經來不及，本想救人，結果一劍將那老者的頭顱劈成了兩半，長劍之上附帶的皇威，直接將那老者元神滅殺。

  那老者大驚，然而就在他震驚之際，殿內傳來一聲驚呼：

  「小心」

  「轟」

  龍塵一腳猛踹在那老者的小腹之上，一聲爆響，老者的下半身被龍塵一腳踢爆。

  那老者發出悽厲的慘叫，他忽然背後生出雙翼，急速向後倒退，龍塵一根手指緩緩伸出。

  「噗」

  一道雷霆之箭，激射而出，那老者瞬間被擊中，化為齏粉，又一個半步人皇境強者被滅殺。

  幾乎是眨眼的時間裡，兩個副院長被龍塵滅殺，那一刻，不論敵我，都徹底驚呆了，龍塵強得也太恐怖了。

  「從未經歷過死亡的洗禮與淬鍊，一群養尊處優，盲目自大的傢伙，比起韓千葉，你們就是一群渣渣。」龍塵冷冷地道。

  不出手不知道，一出手龍塵才發現，這兩個傢伙空有半步人皇的境界，實力與之完全不匹配，他們這樣的人，韓千葉一個能打他們八個。

  龍塵這才明白，原來這群傢伙，被困在小世界裡，狼被圈養成了狗，空有境界能唬人而已。

  「出來吧！我給你公平一戰的機會。」

  龍塵轉過身來，看著凌霄大殿，冷聲喝道，他的聲音如天神咆哮，天地間儘是他的回音，那一刻，所有人的目光都看向了凌霄神殿。