龍塵連續斬殺兩位副院長，那可是兩位半步人皇級強者，此時龍塵攜帶著斬殺二人的餘威，對凌霄大殿喊話。

  大殿激盪，回音流轉，隸屬於第一分院的強者們，不管是長老還是弟子，都嚇得身體情不自禁地顫抖。

  此時的龍塵，宛若殺神附體，神威蓋世，站在虛空之上，他背後的八色神環流轉，仿佛那是天命的輪迴，龍塵就是掌控著輪迴之路的神明，他讓誰死，只需要一道意念。

  那一時間，分院所有弟子的心都提到了嗓子眼，看龍塵這恐怖架勢，頗有將他們全部殺光的衝動，如今，分院院長鹿城空就成了他們最後的希望。

  而龍血軍團看到這一幕，一個個熱血沸騰，老大從來就沒讓他們失望過，這次龍塵回歸，再一次刷新了他們對強悍的認知。

  郭然、谷陽等人握著拳頭，興奮的頭髮都要豎起來了，老大就是老大，真正的無敵。

  此時見龍塵叫板人皇強者，所展現出的滔天戰意，整個龍血軍團都被感染了，恨不得現在就跟著龍塵殺入大殿。

  「嗡嗡嗡……」

  然而龍塵聲震天地，但是大殿內卻沒有半點聲息，只有大殿外的神輝在不停地激盪。

  「呼」

  忽然龍塵大手張開，龍骨邪月出現在手中，當龍骨邪月出現，霸道的外形，邪惡的氣息，那幾乎要割裂人靈魂的威壓，一瞬間讓在場所有強者感到全身寒冷，宛若墜入冰窖。

  當初在天火魔域內，龍塵吸收的那些鴻蒙源液，大部分都被乾坤鼎和龍骨邪月瓜分，只有小部分，被妖月鼎吸收。

  雖然龍骨邪月還處於閉關之中，但是不耽誤龍塵使用它，不需要它的輔助，只憑它自身的強度，就足以承載龍塵所有力量。

  「你自己不出來，那我就不客氣了！」

  龍塵一聲斷喝，一道刀影沖天而起，洞穿虛空，撕裂蒼穹，長刀斬落，空間發出裂錦一般的聲音，龍骨邪月攜帶著浩瀚神威斬落。

  那一刻，凌霄神殿結界內的強者們，靈魂劇痛，全身顫抖，即使有結界的保護，依舊有一種靈魂要湮滅的感覺。

  這個時候，什麼天聖強者，什麼蓋世天驕，什麼天榜地榜，在這一刀面前，眾生平等，因為在死亡面前，大家都是一樣的。

  那一刻，濃郁的死亡氣息，籠罩了第一分院的所有人，然而那位院長依舊沒有出現。

  「轟」

  然而就在龍骨邪月即將斬在大殿之上時，一隻布滿了黑色龍鱗的大手，擋住了龍塵這驚天一刀。

  「轟隆隆……」

  那隻大手擋住了龍塵的一刀，但是餘威外泄，除了大殿外，周圍所有建築，一瞬間化為齏粉。

  飛沙走石過後，塵埃落定，當人們看到那隻大手的主人時，無不大吃一驚。

  「殿主大人」

  龍塵也沒想到，出手之人竟然是殿主，而不是那位第一分院的院長。

  「好強的一刀！」

  殿主大人看著龍塵，臉上滿是動容之色，他徒手硬接了龍塵的刀氣，雖然擋住了龍塵這一刀，但是手心的鱗片被割斷，有鮮血溢出。

  人群中的白樂天看到殿主大人出現，他嘴角浮現出一抹笑容，顯然，一切都在預料之中。

  「見過殿主大人！」

  龍塵雖然不知道殿主大人為什麼阻擋他，但是龍塵一直對殿主大人十分尊敬，而且，整個龍血軍團都深受殿主大人贈血之恩，哪怕龍塵再強，也不敢在殿主大人面前放肆。

  殿主大人接住了龍塵這驚天動地的一刀，第一分院的強者們，仿佛一瞬間虛脫了，那一刻，他們以為自己今天必死無疑。

  殿主大人來到龍塵面前，上下看了龍塵幾眼，雙手用力地拍了拍龍塵的肩膀，還使勁地晃了晃，有些激動地道：

  「真是太好了，你的強大，已經超出了我的想像，有你在，我凌霄書院何愁不能恢復昔日輝煌？」

  殿主大人一向惜字如金，聽到殿主大人的誇獎，即使是龍塵，也感到異常激動。

  「殿主大人您這是……」龍塵有些不解地道。

  殿主大人微微一笑，轉過頭來對凌霄神殿喊道：

  「鹿院長，打開結界，大家談一談吧！」

  「還請龍塵院長、樂天院長、殿主大人進殿……一敘。」這時候，大殿內傳來了一個聲音，那個聲音顯然有些緊張，都有些哆嗦了。

  「嗡」

  就在這時，凌霄神殿的結界消失。

  「走吧」

  殿主大人微微一笑，三人就那麼走向大殿，而之前在大殿前擺陣，要給龍塵下馬威的人們，嚇得急忙後退，讓出了老大一片空間。

  如今，這些人早已經沒有了之前的倨傲之色，更沒有半點傲嬌之氣，此時他們看著龍塵，眼睛裡全是敬畏之色。

  周圍天榜第一、第二等強者，看著龍塵感覺自己就如同螻蟻一般渺小，一想到之前的囂張跋扈，他們恨不得找個地縫鑽進去，他們感覺自己就是井底之蛙，今天終於見識到什麼才是真正的蓋世天驕。

  「嘎嘎嘎……」

  殿門緩緩開啟，當龍塵、殿主大人、白樂天走入大殿，一個人看上去麵皮白淨的中年男子，早已經在門口等候。

  這個男子看上去有些儒雅，宛若書生，他周身皇道氣息流轉，頭頂隱隱有一道龍影盤旋，赫然是一位完成了九龍合一的真正人皇強者。

  然而，龍塵在這個男子身上，卻感受不到任何壓力，他給龍塵的威脅，甚至還不如那兩個被他擊殺的半步人皇。

  此人正是第一分院的院長鹿城空，整個書院修為最高的人，而此時他一臉緊張之色，見三人進來，急忙抱拳：「見過殿主大人、龍塵院長、樂天院長。」

  「其他人退下吧，大殿裡除了我們四個，不許有任何人，否則，格殺勿論。」殿主大人看向周圍，冷聲喝道。

  這些人不敢有半點猶豫，紛紛退了出去，大殿的大門緩緩合攏，那一刻，在外面那些分院強者們的心，再一次提到了嗓子眼，他們知道，當這扇門再一次開啟，就是決定他們命運的時刻。