大門關閉，偌大一個大殿，只有了龍塵、殿主大人、白樂天和鹿城空四人。

  鹿城空雖然貴為人皇強者，但是此時他卻比任何人都緊張，站在那裡，一副手足無措的模樣，龍塵這輩子，還是第一次見到這樣的強者。

  「殿主大人，您上座吧！」

  鹿城空用手示意了一下，他所指的上座，可不是上位首座，而是大殿中間的殿主寶座。

  殿主大人搖搖頭，鹿城空趕忙看向白樂天，顯然，他知道這個位置已經不是他的了：「樂天院長您……」

  白樂天擺擺手道，直接取出了四個蒲團，示意了一下，四人同時席地而坐，坐下後的鹿城空一副誠惶誠恐的模樣，如果不是他的人皇氣息，龍塵還以為這個傢伙是冒牌貨。

  鹿城空坐在蒲團上，一言不發，他的手在衣服上來回揉搓，緊張得不行，龍塵不禁看向白樂天，這是啥情況啊？

  白樂天微微一笑道：「城空院長，您不用緊張，我們是來解決問題的，前面的阻礙已經被清除，現在，我覺得我們可以開誠布公地談一談了，不是麼？」

  「其實……我並不在乎這個位置，但是我的兩位師父卻要我必須這樣，我……我……」鹿城空一臉驚恐地道。

  如此一說，三人這才明白，原來那兩個副院長竟然是他的師父，白樂天這才恍然大悟。

  經過白樂天的詢問，龍塵三人這才知道，這個鹿城空不過是一個傀儡院長，這裡的一切，他說的根本就不算。

  他本來不過是書院裡的一個普通長老，曾經在凌霄書院專門教授各種功法戰技，他生性淡薄，對名利完全不感興趣，一心沉浸在各種功法戰技中。

  每天除了給弟子們上課外，他就研讀各種功法術法，如痴如狂，後來負責管理各種典藏，更是如魚得水。

  因為沒有名利之心，無欲無求，有一段時間，他的修為突飛猛進，一下子引起了整個書院的關注。

  要知道，當時他一直都非常不起眼，而且他對進階也不感興趣，整天修煉和專研，從來不吃丹藥，也不利用其它資源輔助。

  結果當他被發現後，整個書院都震驚了，當時有兩個位高權重的長老，宣布收他為徒，傾盡資源幫他提升。

  鹿城空在兩人的幫助一下，以不足百歲之年，進入半步人皇之境，那時候第一書院裡，還有很多派係為爭奪院長之位而勾心鬥角。

  而鹿城空橫空出世，天賦簡直是曠古絕今，當時的院長已經年邁，直接將位置傳給了鹿城空。

  後來鹿城空進階人皇，而他兩個歹毒的師父，連哄帶騙之下，抽走了鹿城空的本源之血。

  而他們二人，靠著這本源之血，直接進階半步人皇，不過兩人天賦有限，半步人皇已經是他們的極限了，這輩子也無法踏入人皇之境。

  而鹿城空失去了本源之血，實力雖然在人皇境，但是本源之力一直處於虧空狀態，所以他空有人皇氣息，人卻十分虛弱。

  「這哪裡是師父，這簡直是牲口啊！」龍塵一陣無語。

  鹿城空生性恬淡，不在乎名利，他只是痴迷於修行，唯一的愛好就是給弟子們講課，看著那些弟子們恍然大悟的模樣，他會獲得巨大的滿足。

  然而，當他的天賦被利用後，他就成了那兩位副院長的掌權工具，鹿城空對兩位師父，又恨又怕，但是他性格懦弱，不敢反抗。

  之前龍塵在殿外連續擊殺兩位副殿主，鹿城空都嚇傻了，當龍塵亮出龍骨邪月，要將大殿劈碎，他都要嚇哭了，他想要出來，卻又不敢。

  「真是抱歉，是我龍塵魯莽了，我正式向您道歉。」龍塵一臉歉意地道。

  龍塵做夢也沒想到，事情竟然是這個樣子的，既然錯了，就要勇於承認錯誤。

  「不敢不敢，龍塵院長你言重了。」鹿城空連忙起身道，阻止龍塵行禮，他激動地道：

  「我對這個院長不感興趣，我只希望龍塵院長，不要將我趕出書院，如果……如果您能讓我繼續教孩子們，鹿城空感激不盡。」

  龍塵將兩位副院長擊殺，鹿城空終於獲得了自由，不再是被人操控的傀儡，他對龍塵沒有仇恨，只有感激。

  但是他又怕受到兩人的連累，而導致龍塵敵視他們，畢竟，當初那兩位副殿主為了這個位置，幹了太多傷天害理的事情，他可是都看在了眼裡，雖然他沒有直接出手，但是也屬於幫凶，他怕報應落到自己的頭上。

  當他說完話，立刻看向龍塵等人，眼睛裡全是忐忑之色，看著落成空堂堂人皇強者，竟然如此畏畏縮縮，令人不禁心中難過。

  「你放心吧，你依舊是院長，想幹什麼就幹什麼。」龍塵道。

  「你們……你們這是不肯原諒我麼？」龍塵這話一出，將鹿城空嚇壞了，以為龍塵說的反話。

  見鹿城空緊張的模樣，白樂天道：「你不用怕，龍塵是院長，你是副院長，主次分清就行了。」

  鹿城空一聽，頓時大喜，這說明龍塵等人已經不再追究他的責任了，實際上，這一切跟他都沒關係，都是那兩個副殿主搞的鬼。

  鹿城空急忙將院長大印取出來，恭恭敬敬地交給龍塵，但是龍塵卻沒接，直接看向白樂天道：

  「院長大人，這印還是您辛苦一下，接了吧！」

  「我？這怎麼成？」白樂天道。

  「不成也得成啊，因為我在凌霄書院停不了多久，就要離開了，書院還是需要您來掌控大局。」龍塵道。

  「這麼快就要走了？」白樂天一驚。

  龍塵點點頭，然後將自己在天火魔域所發生的事情，簡單地說了一下，聽到龍塵說的這些，即使鎮定如白樂天和殿主大人臉色都變了。

  龍塵好大的膽子，竟然跑到梵天丹谷的老巢去渡劫，並直接將梵天八域之一的寒天域給打沉了，更擊殺了一位半步人皇。

  要知道，韓千葉可是一域之主，身經百戰，而且有鎮域神兵在手，更有信仰之力加持，他的實力，幾乎相當於真正的人皇強者了，龍塵竟然將他給殺了。

  龍塵說了，在這裡修整一下，就要帶著龍血軍團前往龍域，龍域的問題解決後，下一目標就是大荒，所以，他時間緊迫，也沒時間管理書院。

  最終四人走出了凌霄大殿，在凌霄書院上下所有人的注視中，鹿城空將大印交給了龍塵，算是完成了交接，雖然大印最後給了白樂天，但是這個過程還是要走的。

  當龍塵接過大印的那一刻，龍血軍團以及那些從總院來的弟子們，發出震天歡呼。