當鹿城空將院長大印交給龍塵的時候，原來的分院弟子們，頓時神色黯然。

  而龍塵接過大印後，對著所有人道：「分院總院，本來就是一家人，是有人心懷叵測，故意製造分裂，這是凌霄書院絕對不允許的。

  至於為什麼不允許，我不想說太多，因為說了，你們也不明白，畢竟，你們在小世界裡，太平飯吃的太多了。

  我只想告訴你們，如果你們不服我做這個院長，隨時可以挑戰我，如果有人能擊敗我，這院長大印，我龍塵雙手奉上。」

  龍塵這話一出，分院的強者們，都暗中嘆息一聲，他們知道，他們這輩子是沒希望了。

  龍塵連續擊殺兩位半步人皇，他們都親眼看見了，就算是天榜第一的天驕，也黯然失色，跟龍塵相比，他們差得太多太多了。

  「往小了說，我們凌霄書院已經陷入了危機之中，往大了說，我們整個人族隨時都有覆滅的危險。

  我們沒時間內耗，凡是阻擋凌霄書院前進的人，都是我們的敵人，而面對敵人，我不會絲毫手軟。

  你們理解也好，不理解也罷，都隨你們，我沒有時間向你們解釋那麼多。

  另外，我知道你們很多人不服氣，有想離開凌霄書院的想法，不過，我勸你們趁早放棄這個想法。」龍塵道。

  「為什麼？」

  一個弟子不服，站出來道。

  「趙偉洲，你幹什麼？」

  葉子文大聲呵斥，因為那個人，是天榜第七的高手，也是他的好兄弟，他一站出來，葉子文一下子慌了，他怕龍塵一怒之下，一巴掌拍死他。

  「你不要攔著我，我又不是貪生怕死之徒。」那趙偉洲冷笑道。

  「你……」葉子文差點氣吐血。

  趙偉洲看著龍塵道：「我就不服，我就是要離開！」

  龍塵看著趙偉洲，淡淡地道：「我沒說你們不可以離開，我只是勸你們放棄這個想法，因為，以你們這些三腳貓的功夫，出去不到半天，就要被人給砍掉腦袋。」

  龍塵這話一出，那趙偉洲頓時不服：「我堂堂天榜第七的高手，天下哪裡不任我遨遊？」

  「遨遊？被那些狠人抓住你，能把你直接熬出油。」龍塵看著他，撇了撇嘴道。

  聽到龍塵的這句話，白詩詩和余青璇頓時忍不住笑了出來。

  趙偉洲大怒：「你……」

  龍塵擺擺手道：「我知道你不服，這樣吧，我龍血軍團里，你任挑一人，如果你能擊敗他，我就收回之前說的話，給你道歉。」

  龍塵說完，七千多龍血戰士，同時向前跨出一步，他們雙眼放光，顯然，這些日子他們已經憋得太久了。

  之前龍血軍團，數次與書院弟子差點起衝突，都是白樂天院長出手制止了，白樂天知道，龍血軍團裡面可都是狠人，一旦動起手來，必然血流成河，那可就真不好控制了。

  所以他一直把問題留到龍塵回來，讓龍塵解決，不得不說，不管是白樂天還是殿主大人，都是智慧無雙的存在。

  龍塵回來後，擒賊擒王，連續幹掉了兩個副院長，一舉定乾坤，而那些弟子，白樂天可是不捨得殺的，因為這群弟子，都是一群被慣壞了的孩子，可塑性還很強。

  龍塵殺兩個老頭子，白樂天不心疼，但是這群弟子要是成片地被龍血軍團給殺了，他就有些接受不了，所以儘量避免龍血軍團與分院弟子硬碰。

  這樣一來，反而助長了分院弟子們的囂張氣焰，說了很多挑釁的話，而龍血軍團這邊也都是年輕氣盛之人，如果不是因為院長大人，這群只會噴口水的傢伙，早就不知道死多少回了。

  如今龍塵讓趙偉洲來挑人挑戰，龍血戰士們一下子來了精神，最讓白詩詩等人感到好笑的是，這群傢伙竟然裝出一副十分膽怯的模樣，有的人甚至故意躲在別人的背後，示弱以敵，實際上就是想讓人挑中他。

  「你，我要挑戰你！」趙偉洲指著龍塵身後的夏晨道。

  「我？」

  夏晨指著自己的鼻子，一臉不敢置信地道。

  「沒錯，就是你，可敢出來一戰？如果不敢，就說一聲。」那趙偉洲冷笑道。

  郭然等人一臉古怪之色，這個傢伙真是頭鐵啊，他們都站在龍塵的身後，都是隊長級的存在，這個傢伙竟然挑中了他們之中的夏晨。

  「我不敢，我膽子小，求放過，另外提醒一下，你挑人，要挑隊伍裡面的，我們這一批，都是在隊伍里搖旗吶喊的小角色，你不能挑軟柿子捏。」夏晨道。

  夏晨這一句話，差點又把眾人給逗笑了，夏晨、郭然、白小樂、谷陽、李奇、宋明遠、岳子峰都在一起，被說成是搖旗吶喊的小角色，最重要的是，夏晨說的一本正經，那趙偉洲居然真的信了。

  「那你，出來，別看了就是你，頭一排，胸都要挺到下巴頦的傢伙。」趙偉洲指著一個龍血戰士道。

  那個龍血戰士站在第一排，故意挺胸疊肚，讓自己看起來十分顯眼，結果真的被挑中了，那一刻，他不禁大喜，就這麼走了出來。

  「半步天命之子？」

  當那龍血戰士走出來，趙偉洲才發現那龍血戰士的波動，頓時大為失望：

  「你一個半步天命之子站得那麼凸出幹什麼？你回去吧，你根本不是 我的對手，換一個天命之子出來。」

  「來都來了，讓我這麼回去，我多沒面子啊，你這麼強，就指點小弟幾招唄？」那龍血戰士嬉皮笑臉的道。

  趙偉洲看向龍塵道：「他是不是太弱了？如果我贏了，你之前說的話，可還作數？」

  「當然作數，如果你能在他手中撐過十招，就算你贏了。」龍塵看著那位龍血戰士，頓時笑了。

  那位可是龍血軍團中的一個衛隊長，名叫馮武宇，手底下的功夫，可是相當紮實。

  「好大的口氣，那就讓我看看，他到底有幾斤幾兩。」趙偉洲怒氣上涌，他看著眼前的馮武宇，冷喝道：

  「出招吧，拿出你的最強招數！」

  「嗤」

  然而他的話音剛落，虛空顫動，一把長劍已經架在了他的脖子上。