全場死寂，趙偉洲額頭上的汗都下來了，馮武宇手持長劍，劍尖已經貼他的喉嚨，正笑嘻嘻地看著他。

  分院的弟子們都蒙了，他們都沒注意到，馮武宇是如何跨過百丈距離的，更沒看到他如何出的劍。

  「咕嚕……」

  趙偉洲艱難地咽了一口口水，整個人不敢動了，因為馮武宇只要稍微一動，就可以瞬間斬下他的頭顱。

  馮武宇的動作太快，太詭異了，最可怕的是，他出手不帶半點氣息，跟幽靈一樣。

  別人出手前，都是先釋放氣息，運轉氣血，先將力量提升上來，但是馮武宇卻沒有，根本沒有進入戰鬥狀態，就突然出手，殺了趙偉洲一個措手不及。

  「這不算，我還沒有準備好。」趙偉洲咬著牙道。

  「可是你已經說了，讓我出招啊！」馮武宇笑道：

  「不過沒關係，這一招不算，咱麼重新來。」

  說完，馮武宇退回了原來的位置，馮武宇道：「什麼時候，開始，你說了算。」

  「開始」

  就在馮武宇說出最後一個字的時候，趙偉洲一聲斷喝，他周身氣息猛然爆發。

  然而他的氣息僅爆發到了一半，背後異象都沒來得及召喚出來，一把長劍再次指在他的喉嚨之上，那一刻，第一分院的強者們又驚又怒。

  「你什麼意思？耍人麼？要比武就要公平，你連續偷襲，算什麼本事？」一個分院弟子終於忍不住了，大叫道。

  結果他們這一叫，龍血軍團這邊的人，都一臉詫異地看著他們，而他們理所當然的表情，令這邊所有人都懵了。

  別說他們懵了，就連馮武宇也懵了，不過，很快他的臉上浮現出一抹憐憫之色，他搖了搖頭道：

  「真是一群溫室里的花朵，在外界，沒有人會跟你比武，更不會講什麼公平，像你們這樣的人，在外面活不了幾天的。」

  「你欺人太甚，敢不敢讓我把真正的本事亮出來？」趙偉洲怒道。

  「呼」

  馮武宇什麼都沒說，直接收起了長劍，回到自己原來的位置，看著對方，伸手示意了一下，那意思，請開始你的表演。

  「轟」

  趙偉洲一聲怒吼，背後異象撐開，狂暴的氣息流轉，不得不說，他的天命之力非常強大，威壓強烈，令人震撼。

  當趙偉洲召喚出天命輪盤，強大的氣血不停地衝擊天地，周圍的人，忍不住向後退，他手握長槍，指著馮武宇道：

  「來吧，拿出你的最強力量，一決高下。」

  「我可以開始了麼？」馮武宇問道。

  「來吧！」這一聲斷喝，已經擺出了迎戰的架勢。

  「呼」

  讓所有人沒想到的是，馮武宇竟然就那麼筆直衝向了趙偉洲，根本沒有進入戰鬥狀態，一劍對著趙偉洲斬落。

  「找死」

  趙偉洲大怒，馮武宇竟然這麼瞧不起他，他已經處於全盛狀態，對方卻這麼殺來，他怒吼一聲，長槍呼嘯猛砸過去。

  「轟」

  一聲爆響，無數人驚呼中，馮武宇竟然被一擊砸爆，雖然馮武宇爆開，卻沒有任何血氣爆出。

  「殘影？」

  人們驚呼。

  「嗤」

  一把長劍已經刺在了趙偉洲的背心，長劍握在馮武宇手中，背對著趙偉洲，握劍的那隻手，保持著一個怪異的姿勢。

  這一劍，直指趙偉洲後心要害，只不過，劍尖只刺入血肉寸許，就停住了，顯然，這是馮武宇手下留情了。

  那一刻趙偉洲一臉死灰，此時他才明白，自己跟人家根本不在一個級別上，如果真是生死對敵，他不知道已經死多少回了。

  也許別人還沒看明白，以為馮武宇不過是僥倖取巧，但是趙偉洲卻深深地明白，對方在他天命之力鎖定的情況下，留下殘影，本尊來到他的身後，這就是差距，令人絕望的差距，哪怕是再試多少次都改變不了最終結果。

  嗆！

  馮武宇長劍入鞘，他搖了搖頭看向龍塵道：「老大，還是算了吧，爛泥是扶不上牆的，朽木更是無法雕刻的！」

  馮武宇知道這群人很弱，但是卻沒想到，他弱到了這個地步，就這還是天榜的實力？龍血軍團里最弱的戰士，也能將之擊殺。

  雖然他們是天命之子，雖然他們天賦驚人，但是他們空有一身力量，卻不知道如何運用，戰鬥本能沒有被激活，危險感知更是模糊不清。

  他們再強大，也不過是一群體型高大的牛羊而已，上了戰場，只有被宰的命。

  「你說誰是朽木？誰是爛泥？」有分院弟子大怒。

  馮武宇沒有回答，就那麼走回了隊伍，而龍血戰士們，此時也已經失去了之前的興趣，都懶得陪他們演戲了。

  龍血軍團的表現，對於分院弟子來說，簡直是天大的羞辱，他們一個個氣得咬牙切齒，但是卻又無可奈何。

  龍塵也沒想到，這個趙偉洲竟然弱到了這個地步，看來，被自己幹掉的那個殃屠，是一個狠角色。

  「我覺得，他們真的已經沒有什麼挽救的餘地了，如果說他們唯一的用處，就是讓他們抓緊時間生娃吧，把希望寄托在下一代上。」龍塵看著白樂天道。

  「你……」

  那些分院弟子們氣得渾身發抖，龍塵的意思，他們這一代算是廢了，他們唯一的價值，就是傳宗接代，這種羞辱，令他們要瘋了。

  還沒等白樂天說話，鹿城空開口道：「龍塵院長，我知道，都是我們無能，害了這群孩子，沒有經歷過血與火的錘鍊，沒有經歷生與死的考驗，導致他們不具備強者的基本素質，但是他們的潛力依舊巨大啊！」

  龍塵皺眉道：「他們的戰鬥本能都沒激活，生命感知更是處於沉睡狀態，他們這麼大了，再讓他們去戰場上歷練，恐怕十個人里，未必能有一個人活下來，這對他們來說太殘酷了。」

  「不會的，我知道我們凌霄書院有一種秘法，可以將人的本源激活，這樣一來，他們就不會因為年齡的關係，而錯過最佳錘鍊機會。」鹿城空急忙道。

  「還有這種秘法？」龍塵、白樂天都吃了一驚，要是有這種秘法，可就真逆天了。

  「有，在凌霄寶閣之中，最少記錄了六種秘法。」鹿城空極為自信地道。

  龍塵心頭狂跳，他幾乎本能地問道：「那凌霄寶閣之中，可有大梵天經的最後兩卷？」

  「有」

  當鹿城空回答的那一刻，龍塵瞬間欣喜若狂。