「真的？」

  龍塵忍不住要再確認一次。

  「真的」

  鹿城空十分篤定地道。

  龍塵恨不得現在就去一趟凌霄寶閣，不過，眼前的事情，卻要先處理一下。

  龍塵壓下激動的心情，看向分院的弟子們道：「我知道你們很不服氣，也非常不爽，但是你們太菜了，這是事實。

  當然，如果是在擂台上，按照某種特定的規矩進行比試，你們或許還是不錯的。

  但是在血腥殘暴的戰場上，可沒有任何規矩可言，為了殺死對方，無所不用其極。

  外界的兇險，不是你們能想像的，你們被封在小世界裡，過了太久太久的平靜生活，毫無危機感的你們，戰鬥本能都已經退化了。

  當然這不能怪你們，而是環境造成了你們現在的模樣，本來我都打算放棄你們了，是城空院長，給了你們重生的機會，這次機會，你們要是抓住，就抓住了，如果抓不住，這輩子就徹底廢了。

  今天是我接掌書院的第一天，所謂新官上任三把火，我這三把火，可能燒得有點凶。

  第一，第一分院的規則和制度，必須要跟總院接軌，不管你們習慣不習慣，都得接受。

  第二，分院所有職務，暫時交給總院來接管，記住，我說的是暫時，分院所有人員，需要配合交接，之後，書院內部穩定後，將按資質、德行、能力來重新分配職務。」

  當龍塵說完這兩點，分院的老一輩強者們，一片譁然，而龍塵並不理會他們，冷冷地道：

  「第三，也是最重要的一點。書院上下烏煙瘴氣，貪污腐敗、結黨營私現象嚴重，體制已經爛到根了。

  從今天起，第一分院所有人，都要接受嚴查，也接受舉證舉報，如果只是單純的貪污資源、拉幫結派，可以考慮從輕處罰。

  但是在過程中，有害人性命者，不論死著身份高低貴賤，一律償命。」

  當聽到「一律償命」四個字，包括白樂天在內，都感到心驚肉跳，龍塵這麼做，也太狠了，這樣下去，相互舉報，整個第一分院，有多少人能活？

  一時間，第一分院的強者們，無數人臉色都變了，但是許多年輕的弟子們，卻雙眼放光。

  「龍塵院長……」白樂天忍不住開口道。

  「院長大人，我現在還沒將第一書院的大印轉交給您，也就是說，我還是第一書院的院長。

  當然您也可以行使總院院長的權力，撤銷對我的認命，只要您一句話，這裡的事，我就不管了。」龍塵說著話，將第一書院院長的大印托在了手中。

  白樂天看到這一幕，只能無奈的嘆了口氣，他知道，龍塵是真的怒了，他是要以最霸道的方式，為第一分院刮骨療毒。

  這種做法，在白樂天看來，是不智的，是操之過急的，最穩妥的做法，是以時間換空間，先穩住書院裡的這些人，然後一步一步來。

  但是殿主大人看著龍塵，眼神之中卻全是讚賞之色，他就喜歡龍塵這種雷厲風行的態度，既然認定自己是對的，那就毫不猶豫地去執行。

  見白樂天無奈嘆息，龍塵面容嚴肅地道：「既然我身為第一書院的院長，我就要營造出一個公平的法則和秩序。

  每一個人的命都是寶貴的，誰也沒有權利任意剝奪和踐踏，不能因為施暴者位高權重，死亡之人弱小卑微而改變規則。

  我龍塵從一個凡界任人欺凌的螻蟻，一步一步走到今天，就是要想這個世界證明，不要欺辱弱者。

  因為弱者不一定永遠都是弱者，當弱者翻身之時，整個世界也將會被傾覆。」

  當龍塵說到這裡，第一分院的無數弟子，眼神變得狂熱，他們的鮮血變得滾燙，龍塵的話，令他們產生了共鳴。

  「龍塵院長，我要舉報，肖雲宇長老為了幫助自己的弟子爭奪地榜名額，暗中害死了我的哥哥，我願意以靈魂發誓，我說的都是真的。」忽然一個弟子站出來大叫。

  「你……你休要胡說八道！」一個八脈天聖級老者，厲聲喝道。

  「嗡」

  忽然那老者周身顫動，空間波動劇烈，有人驚呼：「他要逃！」

  「噗」

  結果他的身形剛動，一道劍氣激射而出，那老者的身影本來已經開始模糊，即將傳送走，卻被劍氣擊穿了頭顱。

  人們駭然，轉頭看向龍塵，卻見龍塵紋絲未動，而龍塵背後的岳子峰，緩緩還劍入鞘。

  岳子峰一劍將那老者擊殺，所有人都被嚇到了，岳子峰出這一劍，沒有半點氣息外泄，沒有驚天動地的轟鳴之聲，卻將一位八脈天聖強者輕鬆擊殺。

  那一刻，之前要挑戰夏晨的趙偉洲，此時一陣頭皮發麻，岳子峰跟夏晨等人在一起，顯然他們都是一個級別的存在，而他剛才竟然不知死活地要挑戰這個級別的存在，如今他恨不得找個地縫鑽進去。

  「沒用的，身為院長如果掌控不了整個書院，我這個院長也不用當了。」龍塵冷冷地道。

  「呼」

  就在這時，龍血戰士們一瞬間分散開來，將這裡團團圍住，他們冷冽的眼神，令人靈魂發寒，哪怕是九脈天聖級強者，也沒有勇氣去衝擊他們的封鎖圈子。

  「我舉報……」

  「我也舉報……」

  眼見八脈天聖強者都被當場處死，無數人站了出來，有人痛哭流涕，有人咬牙切齒，顯然，在那兩個老惡棍的統治下，整個書院已經腐朽了。

  然後就是一個個長老們，跪地伏法，當所有舉報完畢，書院高層，八成都跪在了地上。

  而弟子們，也有半數人被揪出，然後在龍塵的監督下，那些受害者們，親手手刃了自己的仇人。

  凌霄神殿前，已經血流成河，而龍塵的內心，卻毫無波瀾，他也從不可憐這些人，因為他們作惡時，從來沒可憐過別人。

  「撲通撲通……」

  無數人忽然對著龍塵跪倒在地，那一刻，他們對龍塵沒有一絲怨恨，只有無盡的崇敬與感激，在無盡的黑暗之中，他們居然看到了光明。

  「院長大人對不起了！」

  龍塵做完這些，將手中的大印，雙手遞給白樂天院長道。

  「沒什麼對得起對不起的，也許你這麼做才是對的。」看著那些大仇得報，痛哭流涕的人們，白樂天感嘆道。

  如果按照他的做法，會殺一些人做典型，來一個殺雞儆猴，這件事就這麼過去了，按照書院的發展，他的做法是正確的，但是對於眼前的這些人，又是何其的不公啊。

  「我本來是要等各項事務都交接完了，再做清算的，我性子有些急了，書院內務方面，可能要亂上一段時間了。」龍塵苦笑道。

  他光顧著讓這些人報仇了，此時才想起來，這些人很多都身居要職，沒了他們，書院內務要停滯一段時間了。

  「沒事，刮骨療毒後，本來就是應該好好養傷的，慢慢來就好了。」白樂天道。

  此時，鹿城空看著滿地的屍體，臉上全是無奈之色，同時眼中也帶著深深地自責，如果他能夠硬氣一些，不受兩個副院長擺布，第一分院也不至於如此不堪。

  「城空院長，麻煩您帶我去一趟凌霄寶閣好麼？」

  終於把書院這邊的事情，安排好了，龍塵一想到大梵天經頓時心頭火熱。

  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。