處理完書院事務之後，整個書院，一時間變得死氣沉沉，死的人太多了，書院上下，無數人還處於驚恐之中。

  誰也沒想到，那些平時「德高望重」的長老們，竟然做過那麼多齷齪之事。

  龍塵沒來之前，第一分院還像一個看起來光滑美麗，充滿了朝氣的蘋果，而龍塵到來後，無情地將蘋果切開了。

  無數令人噁心的蛀蟲，呈現在人們的面前，華麗的外表下面，隱藏了無盡的罪惡。

  如今罪惡得到了懲罰，但是第一書院強者們，卻心情異常沉重，因為龍塵的手段太過霸道，太過血腥，令人感到害怕。

  倒是那些年輕人，卻被龍塵的凌厲手段所征服，他們第一次見到，同齡人之中，竟然會有如此恐怖的存在。

  年輕人想的沒有老一輩強者那麼多，他們的思想非常單純，對於強者，他們充滿了敬畏和崇拜，同時也充滿了渴望與憧憬。

  人人崇拜強者，人人都想成為真正的強者，而今天，他們發現龍塵的形象，才符合他們想像中蓋世天驕的風範，對於龍塵的崇拜，遠遠少於心中的恐懼。

  這裡的事務，處理到了一個段落，不過，並不表示已經完全結束了，因為事後還有很多事情需要調查，那些被殺之人，都經過了搜魂，不會錯殺一人。

  但是不代表沒有漏網之魚，如果被迫害者，已經全部被殺，在沒有人舉報的情況下，就很容易逍遙法外。

  龍塵直接安排了總院一起來的長老們，負責繼續追查，而龍血戰士們，則負責維護書院的穩定，防止有人逃走。

  見事情告一段落，殿主大人直接返回了自己的住處，如今白樂天大印在手，只能硬著頭皮將龍塵的計劃，繼續完成。

  龍塵則帶著白詩詩、余青璇以及岳子峰、夏晨等隊長級別的高手，與鹿城空一起離開，在書院內，有一處極為隱蔽的傳送陣，在這裡，可以直接進入小世界。

  當初第一書院為了保留實力，將無數資源分置在不同的小世界中，畢竟，雞蛋不能都放在一個籃子裡。

  當通過傳送陣，來到凌霄寶閣，龍塵與白詩詩、余青璇，不禁感到無比震驚，凌霄寶閣竟然是一座巨大城池。

  這處小世界，就是一座城池，別無他物，當龍塵等人來到城門口時，一個老者正坐在椅子上，靠著城牆打瞌睡。

  當看到那老者，龍塵不禁心頭一凜，這老者臉上全是細密的皺紋，看上去已經老得不行了，但是在他的身上，龍塵卻感應到了皇道氣息的波動。

  這種波動雖然微弱，但是異常凝實，龍塵不禁嚇了一跳，這位老者，最起碼是一位半步人皇，最重要的是，他可以將人皇波動，壓制到這個地步，他的實力，肯定比那兩位副院長要強的多。

  「雲伯，醒醒！」當看到那老者在瞌睡，鹿城空也不生氣，反而小心翼翼地呼喚。

  那老者被喚醒，睡眼惺忪地看了一眼鹿城空，也不說話，直接從懷裡掏出了一塊玉牌，丟給了鹿城空後，吧唧吧唧嘴，繼續靠牆睡去。

  鹿城空似乎早已習以為常了，手持著玉牌，帶著眾人走向城門，隨後將玉牌放置在大門之上。

  「咔咔咔……」

  玉牌一震，大門之上無數符文亮起後，門緩緩開啟。

  當四人走進城內，鹿城空一臉歉意地道：「龍塵院長，還請您不要生氣，雲伯修煉的魂夢心經，睡覺就是在修煉，並非對您無禮。」

  「睡覺就是修煉，還有這種功法？」白詩詩一臉驚奇地道，這功法也太好了吧。

  「其實也沒什麼，阿蠻還不是靠吃飯修行麼？」龍塵笑道，白詩詩和余青璇一想也對，阿蠻是從來不修行的，都是吃飽了睡，睡醒了吃，實力卻在瘋狂地增長。

  見龍塵並不生氣，鹿城空懸著的心一下子放了下來，通過接觸，他發現，龍塵是一個非常好相處的人。

  鹿城空整個人都放鬆了，他笑道：「雲伯的修煉功法雖好，但是這功法的進度，慢的驚人。

  在我少年時期，雲伯的修為就是半步人皇了，這麼多年過去，他的修為卻並沒有增長多少。」

  龍塵等人也笑了，這才符合常理，如果一個人光靠睡覺，修為就瘋狂地提升，那這個世界還有地方說理去麼？

  當穿過城門甬道，前方是一排排高大的建築，每一棟建築，都占地數千里，甚至是數萬里，雖然大小不一，排列卻井然有序，沒有半點錯亂的感覺。

  「神兵室」

  「鑄器閣」

  龍塵忽然頓時停下了腳步，前方左右兩邊的大殿上，寫著的名字，讓龍塵心頭狂跳，尤其在那神兵室，龍塵感應到了恐怖的殺戮之氣。

  而郭然和夏晨來到這裡，不禁心頭狂跳，這兩個地方，對他們來說有著致命的誘惑力。

  「這陳兵室，好像有絕世凶兵啊！」龍塵指著陳兵室道，岳子峰也點點頭，那凶厲之氣太過恐怖，在殿外都能清晰地感應到。

  「這神兵室，我從未進去過，如果龍塵院長有興趣，而且又不急的話，我們可以先看一下。」鹿城空道。

  「不急不急，有勞城空院長了。」龍塵趕忙道。

  龍塵雖然急著想去看大梵天經的最後兩卷，但是既然已經知道大梵天經就在這裡了，又跑不了，龍塵也就不那麼著急了。

  「咔咔咔……」

  當鹿城空用玉牌將神兵室的大門開啟，大門咔咔作響，緩緩開啟了一條縫隙，當那縫隙一開啟，一股凌厲的殺戮之氣鋪面而來。

  被那殺戮之氣一衝，除了龍塵外，其他人都情不自禁的後退了一步，而鹿城空，更是退出了老遠。

  顯然，一輩子都沒經歷過戰場洗禮的鹿城空，雖有人皇級的修為，但是卻受不起這恐怖的殺戮之氣。

  「城空院長，要不您在這裡等我們一下，我們很快就會出來。」龍塵看著鹿城空道。

  「那就多謝龍塵院長體諒了。」那殺戮之氣，令他極為難受，見龍塵如此一說，鹿城空頓時如釋重負地道。

  龍塵點點頭，見那大門只是開啟了一條縫隙，龍塵伸手去推那大門，就在大門被推開的一瞬間，一股凌厲氣息對著他們激射而來。