「轟」

  龍塵迎著那凜冽的殺氣，被沖得微微一晃。

  「好恐怖的殺戮欲望」

  龍塵等人大吃一驚，到底是什麼兵器，對殺戮如此饑渴？

  當眾人走入大殿的正前方，那裡擺放著上萬把利劍，這些利劍都是極品天聖神兵，不過，它們已經腐朽生鏽，幾乎要風化了。

  「這是什麼情況？」

  當看到這一幕，郭然不禁又驚又怒，身為鑄器師，他能接受兵器在戰場上崩碎、湮滅，但是接受不了絕世神兵，在寶庫內腐爛生鏽，這是對這些神兵最大的羞辱。

  而郭然這一聲怒吼，那些腐朽的神兵，竟然同時顫動了一下，那恐怖的殺戮之氣，竟然一瞬間收斂了許多。

  這時，鹿城空感應到了大殿內氣息的變化，走了進來，當看到郭然腦門上青筋暴起的模樣，他不禁嚇了一跳。

  「院長大人，你們這是幹什麼？竟然任由這些絕世神兵生鏽腐爛，您知不知道，這是對它們最大的褻瀆。」郭然此時氣得牙都要咬碎了，他無比心疼這些神兵。

  鹿城空急忙解釋道：「還請息怒，我們這也是沒辦法，這些神兵，當初都是書院前輩們留下的斬魔劍。

  這些斬魔劍是為了斬殺魔物們而打造，器靈也是為了屠殺魔物而生，後來世界關閉，我們的小世界裡，沒有魔物供他們斬殺。

  所以，它們就開始逐漸退化腐朽了，我們也是看在眼裡急在心裡，卻沒有一點辦法。」

  「咱們書院能造出這些神兵，就沒有辦法修復這些神兵麼？再不濟，也可以封印器靈，讓他們進行休眠啊？怎麼也不能讓它們腐爛生鏽吧？」郭然拿起一把長劍，劍鞘入手，散落成沙，長劍黯淡無光，很多地方的符文，都成了一個個窟窿。

  「它們為了活下去，吞噬自己的符文，這就等於是一個人，即將餓死，不得不啃食自己的胳膊大腿，這對一把高傲的神兵來說，是天大的羞辱，更是不可原諒的褻瀆。」手握劍柄，郭然眼睛都紅了。

  身為鑄器高手，他能感受到這些器靈們的感受，這就好比，龍血軍團可以為親人、為兄弟、為正義、為公理戰死沙場，無怨無悔。

  但是他們無法接受，自己被閒置起來，老死在囚籠之中，這些神兵，斬殺過無數魔物，鑄就過無盡的輝煌，此時卻淪落到這個地步，郭然氣得眼淚都要下來了。

  xiashuba.com

  龍塵知道郭然心裡難受，他拍了拍郭然的肩膀，讓他儘量冷靜一下，好好說話，對著院長大呼小叫，這太失禮了。

  「說來慚愧，這些長劍被閒置在這裡，太久了，當有人發現問題的時候，已經晚了。」鹿城空一臉慚愧地道：

  「不怕你們笑話，第一分院遭遇厄難，自我封印後，過了一段時間，危機不在，然後……」說到這裡，鹿城空實在說不下去了。

  「是危機暫時過去了，然後就開始為了爭奪大權，而開始內鬥了吧！」龍塵道。

  鹿城空點點頭道：「當年，為了掩護大家進入小世界，當時的院長大人獨自一人抵擋無盡魔物，最終犧牲。

  後來書院群龍無首，各自為政，正如您所說，持續了很長一段時間的內鬥 ，等最終穩定下來後，很多強者都死在了那段灰色歷史中。

  雪上加霜的是，器院的頂尖高手匠師們，也參與了那場紛爭，結果……死了太多人，很多手法沒有人傳承。

  而藏經閣敢於鑄器的經書古卷，已經沒有多少人能看懂了，所以……唉！」

  說到最後，鹿城空發出了一聲長長地嘆息之聲：「書院制度已經腐朽，把持各種要職的，大多是無德無能，也沒有真才實學之人，當然，也包括我這個院長。

  這就導致，一群無能的人，領導著整個書院，而有才華的人，如果成長得太快，而沒有關係支持，幾乎剛剛綻放點光芒，就被掐滅了。

  凌霄書院不是沒有人才，而是有才能的人，如果沒有關係，只會黯然隕落，另外有才華的人，一旦站到了那個高度，就等於掉入了一個大染缸，整天勾心鬥角爾虞我詐，再好的才華也要被淹沒。」

  聽到鹿城空如此一說，白詩詩忍不住苦笑道：「之前龍塵處決了那麼多高層，我還覺得龍塵手段有些過於殘忍了，現在回想起來，真是太便宜他們了，應該把他們救活，多殺幾遍。」

  一群廢物，嚴重影響了書院的發展，如果不是凌霄書院開啟了小世界，而是換其他勢力開啟小世界，第一分院上下所有人，都將死無全屍。

  顯然，白詩詩沒有想到那麼遠，而龍塵之所以不惜讓書院發展停滯，也要以雷霆手段處死這些人，就是為了將書院的風氣，引向一個正確的道路上來。

  看到龍塵等人臉色難看，鹿城空也是一臉愧疚之色，事情發展到這個地步，他這個院長脫不了干係。

  「糾結這些已經沒意義了，這些神兵的器靈，還沒有完全死去，郭然你看看有沒有挽救的餘地。

  嘗試可不可以將它們轉移出來，如果有可能，直接移到龍血戰士們的兵器上，如果有它們的輔助，以後擊殺魔物，將會無往不利。」龍塵道。

  郭然感受著兵器內的器靈波動，他的臉色略微緩和了一些道：

  「可以是可以，但是我需要找到它們的原始圖紙，知道它們的原始符文是什麼，然後才能進行引導和過度。」

  「這個沒問題，但凡是書院打造的圖紙，都在鑄器閣中，而且，各種仙料神礦，應有盡有。」聽到郭然這麼一說，鹿城空急忙道。

  「仙料神礦，應有盡有？您說的是真的？」郭然一聽，頓時激動了起來。

  「是真的，因為在小世界內，沒有戰事發生，故而幾乎不需要鑄就兵器，導致築器一脈，只有理論課程，沒有實際操作。

  所以，當初留下的仙金神料各種礦石，都沒人動，哪怕是打造人皇神兵也沒問題，關鍵是，現在書院已經沒落，沒有那種級別的築器師了。」鹿城空道。

  「人皇級的神料？」

  那一刻，郭然和夏晨眼珠子放光，艱難地吞了一下口水。

  （老魔會在抖音上，送出九星霸體訣簽名實體書，想要的朋友不要錯過。抖音上搜索：平凡魔術師，監督老魔碼字，面對面交流。）