「我的天吶！」

  當來到鑄器閣，郭然的眼睛都冒起了藍光，看著數萬個倉庫內，堆積著如山的神料仙金，整個人都興奮得要炸了。

  「說來慚愧，這些神料仙金，自從被搬入小世界後，就從來沒動過，這種高級的材料，連有能力動用他們的人都沒有。」鹿城空一臉慚愧地道。

  說起凌霄書院那段灰色歷史，令他感到極為難過，那麼輝煌的第一分院，如今成了腐朽的老鼠窩，想想就令人扼腕嘆息。

  這麼多年來，凌霄書院都是靠著先祖們留下的積蓄生活，就跟一群敗家子一樣，衣來伸手，飯來張口，幾乎成了廢人。

  最可怕的是，他們自己卻覺察不到，當龍塵到來，硬生生的用耳光抽醒了他們，讓他們無法再沉浸在自己編織的夢中。

  「嘿嘿，不慚愧，不慚愧，暴殄天物才值得慚愧。」郭然摸著一塊塊神料仙金，感受著它那恐怖的波動，郭然口水都要流下來了。

  要知道，這些可都是打造人皇神兵甚至更高級神兵的仙料，聽到凌霄書院裡沒有人能動用它們，那麼也就是說，以後這些神料仙金，就都是郭然的了。

  要知道，郭然以前收集仙料極為困難，哪怕是拳頭大小的一塊上等仙金，他都萬分珍惜，如今看著這堆積如山的寶貝，他恨不得直接睡在上面了。

  等郭然興奮的心情略微平息些後，鹿城空道：「築器的心法秘籍，在第二層，築器熔爐、以及所有築器相關的工具，都在三層，咱們去看看吧，太多年沒人來了，不知道還能不能使用。」

  二層空間沒有一層大，但是卻也不小，這裡是一望無際的書架，架子上放著無數典籍，全部都是關於鑄器方面的，由淺入深，無所不包。

  郭然看得眼睛都花了，不過，他還是想先去第三層看看，結果到了第三層，郭然興奮地大叫。

  這裡光是築器熔爐、大型鑄器台，就有數千座，每一座都如同一座小山一般，郭然今天算是開了眼界，他第一次見到如此奢華的鑄器台。

  郭然的鑄器台，只有數十丈而已，不過，這已經是郭然目前用的最好的存在了。

  與這裡的鑄器台相比，郭然的鑄器台顯得那麼地寒酸，那麼地不入流，郭然上前檢查了一下這些鑄器台，頓時驚喜地大叫：

  「沒問題，全部都是好的，器靈在沉睡，只要喚醒了，就可以使用。

  好傢夥，鑄爐的、鑄劍的、鑄槍的……每一個築器，只針對一種兵器。」

  郭然還發現，這裡的鑄器台都是專精級的鑄器台，一個築器台上所有符文，都只針對一種兵器。

  而郭然的一個鑄器台卻要鑄造所有兵器，根本無法做到專精，有了這些鑄器台，郭然簡直是如虎添翼。

  「老大，你們先忙吧，我就留在這裡學習了，對了，城空院長，您說的圖紙在哪裡？」郭然道。

  鹿城空來到一個倉庫前，打開庫門，牆壁上刻畫了上百把長劍的圖紙，郭然一眼就認出了那些神兵的圖紙，圖紙上，還備註了各種符文的搭配順序，陣法的融合方式等等，這正是墨念想要的。

  郭然說干就干，立刻開始研究，進入了忘我的工作狀態，夏晨本想留下來幫郭然，卻被郭然婉拒了。

  因為凌霄寶閣里，還有銘文經閣，那是夏晨該去的地方，郭然不想耽誤夏晨，而且，他研究圖紙也需要一定的時間，等研究好了，需要夏晨幫忙的時候，自然會找夏晨。

  於是乎，郭然就留在了這裡，夏晨則一個人去了銘文經閣，因為這裡的大門，都是敞開的，除了他們，沒有人進來，所以，可以放心地走。

  偌大一個凌霄寶閣，竟然沒有弟子前來學習，這讓龍塵等人無法理解，後經鹿城空解釋，眾人才明白。

  凌霄寶閣除了那些功法秘籍外，已經沒有什麼能吸引他們的了，而書院內部，拉幫結派嚴重，甚至一個派系是以功法來支撐的。

  你修煉這個功法，就是我們的人，你修煉那種功法，就是別的體系的人，結果導致書院內派系之爭不斷，而那些珍貴的典籍，被人棄之如敝履。

  「這跟自掘墳墓有什麼區別呢？」谷陽忍不住感嘆道，這簡直就是找死啊，見過作死的，卻沒見過這麼作死的。

  李奇也跟著道：「他們怎麼就這麼蠢？」

  不過說完，李奇立刻感覺到了不對，急忙道：「咳咳，對不起，城空院長，我不是有意冒犯。」

  鹿城空苦笑了一下，示意無妨，他開口道：「人之所以愚蠢，皆是因為目光短，見識淺。

  一群井底之蛙，能看到的，也就巴掌那麼大的一片天，在他們的眼中，誰掌控了這口井，誰就是這個世界的主宰了。

  一葉蔽目，不見高山，可悲至極啊，最主要的是，我們愚蠢，卻害苦了書院的孩子們。」

  聽到鹿城空的話，龍塵等人不禁動容，鹿城空雖然被兩個副院長迫害，但是始終心存善念，明明不是他的責任，他卻始終心懷愧疚，這份悲天憫人的情懷，實在令人感到敬佩。

  「所以，我誠心恩求龍塵院長，以後讓我繼續給孩子們上課，讓我用餘生來彌補罪過。」鹿城空看著龍塵， 一臉誠懇地道。

  「城空院長，您放心吧，就算您不教，我們也要求您來教的。」龍塵道。

  聽到龍塵答應，鹿城空頓時懸著的心放下來了，在他覺得，只有這樣，他的餘生才會更有意義。

  眾人一路說著，一路向前行去，龍塵忽然問道：「怎麼沒看到煉丹閣？」

  「煉丹閣不在這個小世界中，它有專屬的小世界，而且就在前兩天，剛剛從小世界裡移到了帝皇天，丹院剛剛重建完成，如果不是龍塵院長到來，明天就可以啟動丹院了。」鹿城空道。

  龍塵心中一動，如此說來，凌霄書院在對於煉丹這一塊，還是極為重視和依賴的。

  並跟其他資源不一樣，丹藥消耗是最大的，如果光靠以前的存貨，他們根本支撐不到現在。

  「龍塵院長，到了！」

  當龍塵等人來到整個凌霄寶閣內最大的一座大殿，推門而入的一瞬間，所有人都發出了驚呼聲。