即使龍塵見慣了大世面，但是看到眼前幾乎無窮無盡的書架，依舊忍不住一陣驚呼。

  第一書院的藏經閣，比總院還要大上十倍，一眼幾乎看不到盡頭，書架上有古書、有玉簽、有獸皮、有骨雕等無數種記錄文字的方式。

  這裡就是秘籍的海洋，所有典籍，除了煉丹方面的，應有盡有，而且都做了詳細分類，以等級高低來區分。

  「金」

  當白詩詩看到一排書架上，有一個塑形提示，她立刻跑了過去，看著無數的古書，她激動萬分，隨手拿出一本研讀，整個人瞬間如同著了魔一樣。

  其他人也是如此，岳子峰來到了寫著「劍」的書架，再也不肯離開，谷陽、李奇、宋明遠、白小樂等人也都找到了記錄自己屬性的書架區域開始仔細研究古籍，就連小狐狸，也自己跑到了一片獸骨前方，不知道在幹什麼。

  龍塵和余青璇則隨著鹿城空走向書架深處，當來到書架的盡頭，眼前出現了一個個光幕籠罩著的石台，在石台上，放置著各種奇異的古書，顯然，這裡的書籍更加珍貴。

  忽然龍塵和余青璇同時看到其中一個石台，全身一震，那石台之上，放置著兩個灰色捲軸。

  那捲軸非金非紙，更非獸皮，也不是骨書，看不出是用什麼做的，捲軸已經發黃，顯然它的年代已經極為久遠。

  石台上，有陣法結界守護，而且結界還不值一層，而是有十八層結界，將它牢牢封住。

  其他石台之上的結界，大多數只有一道兩道，而這石台上的結界，卻有一十八道，在這十八道結界的封印下，龍塵依舊感受到了它強大的火焰波動。

  當來到那石台前方，看著那兩個被打開的捲軸，龍塵和余青璇的目光，頓時被那捲軸牢牢吸引。

  其中一個捲軸上，竟然繪製著一朵青色蓮花，當龍塵目光盯著那蓮花，蓮花竟然微微顫動，似乎有什麼力量在其中流轉，宛若有生命一般。

  「這是……」

  龍塵仔細看去，他駭然發現那蓮花是由億萬符文組成，而那符文如同一群螞蟻一般，在有韻律地跑動。

  在那律動中，龍塵感受到了可怕的毀滅氣息，仿佛它的運轉，就是世界走向毀滅的過程。

  這些符文跑動的速度時快時慢，時緩時急，但是不管它們怎麼跑，那蓮花的形狀始終不變。

  「這兩張捲軸就是大梵天經的最後兩卷，據說這第八卷，而另外一幅就是第九卷。」鹿城空指著那副帶有蓮花圖案的書卷道。

  龍塵和余青璇緩緩將目光移向第九卷，兩人同時一愣，因為第九卷上，什麼都沒有，一片空白。

  「您確定這就是第九卷麼？」龍塵不禁問道。

  鹿城空道：「這兩卷大梵天經，一直保存在這裡，據說第一分院誕生的時候，它就在了。

  雖然經過數次搬家，但是這石台與結界從未打開過，如果一開始沒有弄錯的話，這兩個捲軸，記錄的就是大梵天經最後兩卷。」

  鹿城空不敢把話說的太死，但是這兩個捲軸，乃是第一書院的至寶，絕對不會出現掉包的可能，所以，它們的真實性，應該是毋庸置疑的。

  「你看到了什麼？」龍塵忽然看向余青璇。

  余青璇微微一愣，她道：「一片生機盎然的原野，無數由符文組成的生靈在奔走。」

  那一刻，龍塵瞪大了眼睛，他再次看向那隻蓮花，無論他如何努力，變幻各種角度，也看不出一絲其他模樣。

  那就是一株青色蓮花，周圍無盡的混沌之氣在流轉，浩瀚的毀滅氣息，令人頭皮發麻，怎麼可能是一片生機勃勃的原野呢？

  看到龍塵的表情，余青璇也感覺到不對勁兒了，還沒等她詢問龍塵，龍塵看向鹿城空道：

  「城空院長，您看到是什麼圖案？」

  鹿城空一愣：「這不就是一棵沾染著金色火焰的參天大樹麼？」

  那一刻，三個人都愣住了，三個人看同一張圖，卻看到了完全不一樣的圖案。

  「城主大人，您修煉過大梵天經麼？」龍塵問道。

  「我資質魯鈍，百歲之時大梵天經修煉到了第七卷，但是從此以後八千多年裡，沒有一絲進步。

  直到現在，這第八卷大梵天經，依舊無法參悟半點，說來慚愧。」鹿城空道。

  鹿城空竟然修煉過大梵天經，而且已經修行了前七卷，龍塵和余青璇都吃了一驚。

  「城空院長，您能否吟誦一下第七卷經文，不用運轉火焰之力，只是單純地吟誦經文就好。」龍塵道。

  「那就獻醜了」

  鹿城空也不推辭，他深吸了一口氣後，面容肅穆，開始吟誦大梵天經，經文內容，與龍塵和余青璇修行的一模一樣。

  只不過，他吟誦大梵天經時，風格與龍塵和余青璇也不同，他的聲調之中，充滿了與世無爭的謙卑，帶著普度眾生的情懷，他就宛若一位教書先生，為世人傳道。

  聽完鹿城空的吟誦的這一段經文，龍塵眼中浮現出恍然之色：「大梵天經，千人千面，萬人萬聲，那麼第八卷經文也一定是仁者見仁智者見智。

  難怪我們看到的畫面都不一樣，這樣一來，這第八卷需要我們自己參悟才行，從別人身上我們無法借鑑到任何東西。」

  當龍塵說出，自己看到的是一株混沌之氣纏繞的青色蓮花之時，余青璇和鹿城空也是一臉的不敢置信，這差距也太大了，三個人看到的景象，沒有一點相似的地方。

  「那第九卷呢？」余青璇問道。

  「什麼也沒有，一片空白。」

  龍塵和鹿城空同時道，三人又是同時一愣，因為這一次，三人看到的居然是一樣的。

  一時間，三人都沉默了，龍塵和余青璇繼續低頭看著第八卷大梵天經，仔細研究和思索，而鹿城空已經放棄了。

  鹿城空實際上，天賦極為驚人，否則，也不會從一個教課長老，一路進階到人皇。

  可是正因為天賦驚人，他才放棄了，因為這大梵天經第八卷，困擾了他無數年，也折磨了他無數年，他知道，以他的天賦，根本無法參悟，第七卷已經是他的極限了。

  「嗡」

  結界內的大梵天經，忽然猛地顫動了一下，緊接著龍塵和余青璇的身體一震，道道神輝將他們包裹。