龍塵的精神一陣恍惚，忽然間，他已經置身一株蓮花之上，那蓮花無比巨大，撐開了天穹，諸天星辰都在它的花瓣之下。

  龍塵站在蓮花之上，仿佛屹立於萬古長河之中，看著星河流淌，歲月交替，他如同獨立於世界之外的神明。

  龍塵站在花蕊之中，通過花瓣縫隙，看向遠處，星河外圍，是無邊的黑暗，越看越深，越看越黑，黑得令人感到恐懼。

  而在那無盡的黑暗之中，仿佛有無數雙眼睛，也在看著他，那一刻，龍塵全身毛孔都炸開了。

  這個畫面，龍塵曾經看到過，雖然並不完全一樣，但是卻有驚人的類似，那就是通過龍族強者的視角，看向宇宙蒼穹。

  如今龍塵再次看到了，他附身向下看去，下方是黑暗深淵，根本看不到底。

  龍塵可以看到這青色蓮花紮根於無盡的黑暗中，卻無法看到下面的情況，就在龍塵全神貫注的看著下方時，忽然一個聲音傳來，差點沒把龍塵嚇得叫出來。

  「你來了！」

  龍塵一哆嗦，感覺心臟都要跳出來了，他急忙轉過頭來，這才注意到，在蓮花之上，還有一個人。

  那是一個女子，背對著他，她長發垂腰，白衣飄動，雖然只是一個背影，可是那絕代風姿，依舊會讓無數人為之傾倒。

  當看到那個女子的背影，龍塵全身一顫，那是身影他太熟悉了，龍塵獲得大梵天經，數次都出現過她的身影。

  「我來了！」龍塵開口道。

  可是不知道，為什麼，本來應該是一句平靜的回應，龍塵卻聲音哽咽，心中酸楚，眼淚幾乎要奪眶而出。

  「你終究還是來了，我就知道，你心中的恨，一定會迫使你覺醒它。」說話間，那個女子嘆了一口氣，緩緩轉過身來。

  那女子容顏絕美，膚白如玉，秋水一般的眸子，宛若純淨的寶石，蘊含著無盡的溫情與憐惜，她看著龍塵，那一刻，龍塵的淚水再也無法抑制，緩緩流下。

  是她，數次出現在龍塵面前，每一次看到她，龍塵都會感到無盡的悲傷。

  那女子看向龍塵，美麗的眸子之中，帶著無盡的憐惜，她蓮步輕移，來到龍塵面前，玉手緩緩撫摸著龍塵的臉頰，嘴角彎起了一個美麗的弧度：

  「你還是那麼地倔強，哪怕你已經不是原來的你了，但是你的眼神，卻從來沒有變過。」

  龍塵嘴巴張了張，他想要說什麼，可是他一張嘴，鼻間全是酸楚，心中全是不甘，眼淚如江河決堤，一個字也說不出來。

  龍塵能看清她的臉， 卻感受不到她手掌的溫度，龍塵知道，她和自己根本不在同一個時空內，但是，看著她，卻能讓自己感受到無盡的溫馨。

  可是這種溫馨，卻讓他的心無比的痛，這溫馨的感覺，不過是一種記憶，一片已經遠去的記憶，永遠不會再出現了。

  這個美麗的女子，她溫柔善良，僅僅看她一眼，就會讓人生出永遠守護她的決心，就仿佛守護心中無暇的淨土。

  龍塵看著她，似乎要將她永遠印在記憶之中，可是，不知道為什麼，龍塵每次見到她，都能認出她，但是離開她後，任由他如何回憶，也記不起她的模樣。

  那女子也深情地看著龍塵，她美麗的眼睛裡，全是柔情，忽然，整朵蓮花一陣顫動。

  「噗」

  忽然空間破開，一把利劍從那女子的背刺入，從胸前透出，那把利劍穿過女子身體的一瞬間，瞬間化作一個詭異的犄角，那犄角之上，竟然生著無數豎瞳，當豎立的瞳孔張開，邪惡的黑氣，一瞬間瀰漫了那女子全身。

  「不……」

  那一刻，龍塵長發倒豎，殺意沖天，突如其來的變故，讓龍塵如同發了瘋一般撲向那女子身後。

  而那女子身後，一個身影瞬間融入了黑暗之中，在那身影融入黑暗中的一瞬間，龍塵面目猙獰，發出一聲驚天怒吼：

  「大梵天」

  那一刻，龍塵殺意沖天，周身符文流轉，血氣炸開了虛空，那一刻，他瞬間陷入了癲狂。

  他忽然明白了，是大梵天殺了那個女子，這裡的一切，都是歷史上出現過的，而那個女子，就是丹帝，他所有關于丹帝的記憶，都是她的。

  「馨然」

  龍塵忽然發出一陣震天怒吼，他也不知道這個名字是誰，但是就那麼喊了出來。

  他第一時間，撲向全身布滿了黑氣的丹帝，然而，他卻抱了一個空，她只有影子，卻無實體。

  丹帝看著龍塵面容扭曲，滿目猙獰，她的眸子中，全是心疼之色，她雙手扶著龍塵的臉，櫻唇輕啟動，說著什麼，但是龍塵卻一個字也聽不見。

  「嗡」

  忽然那女子消失了，那一刻，龍塵的腦袋嗡地一下子，他仰天怒吼，凜冽的殺意，席捲諸天萬界。

  龍塵腳下那青色蓮花，受到龍塵殺意的影響，急速膨脹，無盡的火焰燃燒。

  「轟隆隆……」

  星河被點燃，乾坤被引爆，無盡的毀滅之力在流轉。

  「轟」

  一聲爆響，那青色蓮花轟然爆開，整個世界一瞬間覆滅，連同龍塵自己，都被炸成了虛無。

  「呼」

  眼前畫面消失，龍塵身影一晃，他又回到了石台前方，此時余青璇攙著他的胳膊，她臉上全是驚駭之色。

  此時的龍塵，額頭之上青筋暴起，面目猙獰之下，幾乎都看不出原來的面目了，面對如此模樣的龍塵，余青璇嚇壞了，而旁邊的鹿城空更是嚇得臉色蒼白，渾身顫抖，龍塵那凝成實質的殺意，令他全身僵直，無法動彈，他從未見過如此可怕的殺意。

  「龍塵，你怎麼了？」余青璇看著龍塵，顫聲道。

  過了很久，龍塵的臉色才逐漸恢復過來，但是他心中的殺氣，卻始終無法削減，他深吸一口氣，才勉強擠出一絲笑容道：

  「我沒事」

  然而他一開口，連他自己都嚇了一跳，他的聲音微帶沙啞，雖然是安慰的話，但是一字一音，無不帶著恐怖的殺意，和那無窮無盡的毀滅意志，令人靈魂顫慄。