而且，在龍塵說話之際，周圍空間顫動，隱隱有火焰符文浮現，當看到這一幕，龍塵三人都嚇了一跳，龍塵急忙捂住了嘴巴。

  龍塵沒想到，他隨便說一句話，都能引起空間異動，勾動空間裡的火焰之力。

  要知道，這裡可是有陣法加持的，任何元素都被壓制了，而龍塵說了三個字，卻可以讓被壓制的火焰之力，一瞬間爆發。

  如果沒有陣法加持，龍塵說的這三個字，可以直接將寶閣引燃，龍塵自己都不知道，怎麼會這樣。

  「龍塵，你現在處於狂怒狀態，你必須先想辦法平靜一下。」余青璇急忙道，龍塵不能平靜下來的情況下，不能再說話了。

  龍塵點點頭，可是一想到丹帝被大梵天偷襲的畫面，龍塵內心殺意沖天，他怎麼也冷靜不下來。

  以前，他對於大梵天和落天夜的事情，只是一知半解，也聽說過兩人背叛了丹帝，卻沒想到，大梵天竟然敢行刺丹帝。

  龍塵一直不知道，自己跟丹帝到底是什麼關係，但是當看到丹帝被刺，龍塵心中的殺意，就怎麼也控制不住。

  過了整整半炷香的時間，龍塵依舊無法冷靜，越是刻意想冷靜，就越是冷靜不下來，腦海中就越是會浮現出剛才的畫面。

  龍塵無奈，只能拉著余青璇的手，用手指在她的手心上畫字，問她剛才看到了什麼？

  余青璇告訴龍塵，她進入了第八卷的世界中，融合了大梵天經第八卷的經意，已經初步掌控了大梵天經第八卷的力量。

  但是她領悟的不過是一部分經文，學到的不過是一些皮毛，後面那些高深的經文，還需要慢慢領悟，不過她已經全部都記下來了，做到融匯貫通，不過是時間問題。

  當余青璇問龍塵的收穫時，龍塵卻一呆，他急忙翻找記憶，很快，他腦海中浮現出了那株青色蓮花的模樣。

  他看到了無盡的符文，每一道符文，都有一個獨特的發音，但是龍塵卻找不到，完整的吟誦方式。

  也就是說，大梵天經第八卷，已經印入了他的記憶中，但是如何使用，卻需要他自己來研究。

  第八卷上的符文，有數千萬之多，如果在數千萬符文中，找出一套經文來使用，這個難度係數，讓龍塵想想都一陣頭皮發麻。

  而令龍塵和余青璇感到意外的是，受到二人的影響，鹿城空竟然也領悟了一部分經文要義，這一點，讓鹿城空欣喜若狂，這等於是大梵天經第八卷，向他敞開了大門。

  經過分析大梵天經，分心之下，龍塵終於從之前的狀態，逐漸恢復了一絲冷靜，漸漸可以說話了，雖然依舊會引動火焰之力，但是卻沒有那麼強烈了。

  「城空院長，我想去一趟咱們的丹院，不知道咱們丹院，可有合適的丹爐，借我一用。」余青璇道。

  余青璇酷愛煉丹，而且煉丹之術，絲毫不在龍塵之下，最重要的是，她心性沉穩，不急不躁，精微之處處理得比龍塵還要好，尤其是煉製一些特定丹藥，龍塵都要甘拜下風。

  有她在，整個龍血軍團的丹藥，都是由她來提供的，所以，即使龍塵離開了，龍血軍團依舊不缺丹藥。

  甚至還有大批富餘，都被余青璇送給了書院，要知道，余青璇煉製的丹藥，只有兩種，要麼是極品丹，要麼是絕品丹，即使是白樂天等人，也對余青璇極為尊重，因為他們也都需要余青璇的丹藥支持。

  不過， 余青璇的丹爐卻很一般，如果不是乾坤鼎已經認主，龍塵甚至考慮將乾坤鼎讓給余青璇。

  雖然這次龍塵獲得了妖月鼎，但是因為它是妖鼎，余青璇本人太過正直，少了一絲妖異邪魅之氣，故而煉製不了妖丹。

  而龍塵本身就不是什麼好人，又因為常年殺戮，沾染了太多的妖異邪魅之氣，故而煉製妖丹，事半功倍。

  所以，龍塵雖然有兩口神鼎，卻一口也不能讓給余青璇，這讓龍塵很是愧疚，如今余青璇一開口，龍塵頓時來了精神。

  「當然沒問題，咱們丹院裡有皇級丹爐四口，只有一口在用，其他都在閒置中。

  而就算在被使用的那口丹爐，也一直不肯認主，只要你能讓他們認主，四口全部拿去用都沒問題。」鹿城空極為爽快地道。

  就在余青璇參悟大梵天經第八卷時，鹿城空發現余青璇頭頂出現了丹霞神輝的異象，那一刻，他驚呆了，因為他知道，只有丹皇級的丹修，才有可能出現丹霞神輝。

  而能激發丹霞神輝的丹皇強者，基本也都是萬里挑一的存在，所以，當余青璇說要去丹院，他二話沒說，立刻準備帶路。

  不過，龍塵卻讓他們不要著急，龍塵繼續來到石桌前，此時，第八卷大梵天經已經一片焦黑，什麼都看不見了，顯然，這個捲軸已經廢了。

  但是第九卷卻是完好無損，龍塵與余青璇研究了半天，發現第九卷上依舊一片恐怕，不管龍塵用什麼方法，它始終沒有任何動靜。

  「或許，只有煉成了八卷大梵天經，才有資格參悟第九卷吧！」余青璇試探著道。

  龍塵一聽，似乎有道理，余青璇對第八卷只是入了個門，而他連門都沒入，就想參悟第九卷，似乎有些不太可能。

  龍塵只能作罷，隨著鹿城空向外走去，當龍塵看向岳子峰、谷陽等人時，此時他們各自手持古籍一動不動，已經處於入定狀態，顯然，他們都找到了適合自己的寶貝。

  龍塵也沒打攪他們，與鹿城空出了凌霄寶閣，而門口的那位老者，依舊才沉睡，而且睡得十分香甜，亮晶晶的哈喇子都流滿地了。

  「口若懸河」龍塵讚嘆道。

  龍塵這一句話，把余青璇一下子給逗笑了，她輕輕打了龍塵一記，白了他一眼，這個傢伙太不正經了。

  當返回書院，整個書院的工匠們，已經開始動工，一切仿佛又恢復了原來的模樣。

  龍塵三人來到丹院，丹院竟然是書院裡最完整的院落，因為丹院是整個從小世界裡移出來的。

  「見過院長大人。」

  當龍塵三人到來，出門迎接的，竟然是一個年紀不大的弟子。

  龍塵一愣，按理說，他們到來，出來迎接的，應該是丹院院長或者是副院長級別的存在啊，畢竟，之前龍塵見鹿城空打過招呼了。

  「你們院長呢？」龍塵隨口一問。

  「那個……咳咳……」那弟子尷尬地咳嗽了一下。

  龍塵頓時明白了：「副院長呢？」

  「咳咳……」

  「長老們呢？」

  「咳咳……」

  龍塵：「……」