「啟稟龍塵院長，我們丹院長老以上，已經……全軍覆沒。」那弟子一臉尷尬地道。

  「丹院這麼腐敗麼？」龍塵一陣無語。

  那弟子苦笑道：「丹院關係著整個書院的命脈，就算是以前兩位副殿主在，也要忌憚我們院長三分，造就了丹院幾乎無法無天的局面，所以……」

  龍塵不禁看向鹿城空，鹿城空嘆了口氣道：「如果說書院已經病入膏肓，而病根就是在丹院。」

  提起丹院，鹿城空也是唏噓不已，自從被關入小世界後，其他院的功能幾乎消失了。

  尤其是器院、符院、陣院等院，因為沒有戰事，已無用武之地，唯獨丹院的地位不可撼動。

  而丹院一個院，養活了整個書院，導致丹院的傲氣越來越重，沒辦法，整個書院從上到下，都離不開丹院的支持。

  歷史上，雖然有治理過丹院，但是治理效果非常不成功，雖然當時的院長手段強硬，看似確實鎮住了丹院。

  丹院雖不敢硬碰，不過丹院也有自己的手段，他們開始控制煉丹數量，丹院弟子，煉丹一天，休息八天，這樣一來，丹藥頓時捉襟見肘，開始供不應求了。

  書院命令丹院加速煉丹，丹院很聽話，立刻加速煉丹，結果不是炸爐，就是練出廢丹，明顯他們是故意的，但是書院卻也沒有辦法。

  最終，還是書院妥協了，給了丹院超然物外的身份，丹院幾乎凌駕於所有院之上。

  如此一來，丹院就成了第一分院至高無上的象徵，甚至現在的丹院院長，連鹿城空等人都不放在眼裡。

  丹院的超然地位，導致所有弟子都想進入丹院煉丹，這樣一來，丹院就成了腐敗的溫床，丹院是第一個開始腐化的，然後從丹院開始蔓延到了整個書院。

  在龍塵的雷霆手段之下，丹院長老之上的，全軍覆沒。而長老之下的弟子們，也因為大多數是通過不光彩的手段，進入的丹院，本性不良，弟子間有什麼摩擦，打不過的話，就利用關係暗中弄死。

  所以，龍塵以犁庭掃穴之勢清理書院，丹院弟子大半都被滅殺，本來丹院有八十多萬弟子，如今只剩下了三十多萬。

  眼前這個弟子修為不過不朽中期，卻已經是整個丹院裡修為最高，資歷最老的人了，所以，只能由他硬著頭皮出來接待。

  看著那個弟子，龍塵一陣無語，撇撇嘴道：「煉丹即煉心、煉神、煉性，這些慾壑難填，一輩子也無法窺得丹途大道，別說是絕品丹了，就算是極品丹，也得靠運氣煉。」

  「院長大人所言極是，煉丹先煉心，若心已入歧途，修為越高，離真道就越遠。」龍塵一句話，一下子說到了那弟子的心坎里，對龍塵的態度，頓時又多了幾分恭敬。

  龍塵看著那弟子，見他眼神清澈，面容儒雅，不禁暗暗點頭，這個人倒是一個人才，敢來接待他們，就說明他心中無愧，因為無愧而無懼。

  龍塵點點頭道：「你也不錯，一心煉丹，心無私慾，從今天起，你就暫代院長之位吧!」

  「院長大人，這使不得啊，弟子無才無能，如何能擔此大任？」那弟子頓時誠惶誠恐地道。

  「才可以慢慢養，能可以慢慢修，但是一個人的品德，卻是與生俱來的，後天很難改變。

  別害怕，你只是暫時代理院長之位，如果將來有合適的人，你可以退位讓賢。

  你也別有太大壓力，就算你做得再差，難道還會差過上一任院長麼？」龍塵道。

  那弟子一聽，面露苦笑之色，但是龍塵話已經說到這個份兒上了，他如果再推辭，那就是不識抬舉了，不管行與不行，他都得硬著頭皮上了。

  在那弟子的帶領下，龍塵三人進入丹院，不得不說，丹院已經不能用宏偉來形容，那簡直是極致的奢華。

  就連一塊磚，一片瓦，上面都刻畫了無數的符文，先不說那些符文的作用，單單是製作這樣一塊磚瓦，就需要一個銘文師數天的專心刻畫。

  一根門柱之上，雕龍刻鳳，栩栩如生，龍眼鳳睛都是以真龍真鳳的真瞳煉化而成，在陣法的加持下，真如一龍一鳳盤踞之上。

  龍塵這次算是開了眼界，而鹿城空看到龍塵嘴角掛著嘲諷的笑容，他臉上覺得火辣辣的，丹院如此膨脹，就是他這個院長的罪過。

  在那弟子的帶領下，龍塵三人參觀了煉丹堂、珍藥坊、天火洞等丹院特有的寶庫。

  不得不說，第一書院真的是富得流油，那天火洞內有一百八十餘種天火之苗，除了天火榜前二十的天火外，其他的天火，大多數都有。

  不過當進入珍藥坊，龍塵臉色變得極為難看，珍藥坊分為兩個部分，一個是藥房裡面放置晾乾的珍藥，另一部分是藥園，生長著各種珍藥。

  然而當龍塵進入藥園，卻發現了許多空置的苗圃，上面只有名字，卻無珍藥。

  龍塵一打聽，原來看守藥園的人，乃是上一代院長的親戚，此人草包一個，根本不懂養護這些珍藥，導致無數珍藥枯死絕跡。

  偌大一片藥園，卻如同生了牛皮癬一般，出現了無數斑塊，每一塊斑塊，就代表著一種珍藥絕種了。

  龍塵氣得咬牙切齒，那些死去的珍藥，都是最為珍貴的種類，因為越是珍貴，越是需要精心呵護，稍微出點紕漏就容易死掉。

  龍塵看著那些名字，心頭在滴血，幸虧那些傢伙死了，否則龍塵絕對不會讓他們如此痛快地死去。

  余青璇看著空地上的名字標籤，也一陣黯然神傷，身為煉丹師，那些珍貴的仙草神藥，簡直是她們的命根子，被如此糟蹋了，確實令人無法接受。

  「走吧，去正殿！」

  龍塵不敢在這裡停留了，他怕自己被氣死，直接去正殿看丹爐算了，在這裡呆著，人會折壽的。

  一行四人來到正殿，殿門被打開，當看到殿內一口口燦然生輝的丹爐，龍塵心情終於好了許多。

  「嗡」

  當余青璇踏入大殿的一瞬間，大殿內所有丹爐瞬間亮起，它們周身符文顫動，殿內神輝流轉，一團團光霧浮現，它們圍繞著余青璇，對余青璇膜拜。

  看到這一幕，龍塵和鹿城空都驚呆了，余青璇似乎與整座大殿產生了共鳴。