「嗡嗡嗡……」

  大殿內所有建築，都在閃爍著神輝，殿內所有丹爐都在顫動，余青璇的出現，令它們無比激動，仿佛它們一生等待的人，終於出現了。

  當余青璇進入大殿那一刻，余青璇的俏臉上浮現出一抹茫然，看著眼前的一切，她竟然有著一絲似曾相似的感覺。

  龍塵發現，在余青璇周身，有淡淡的神輝在流轉，與大殿內的波動逐漸融為一體，形成了一種奇異的律動。

  「龍塵，我忽然有些害怕！」

  余青璇看著大殿內的一切，她聲音有些發顫，緊緊握住了龍塵的手，眼睛裡帶著一絲恐懼。

  龍塵也覺察出了異樣，他握著余青璇的玉手，柔聲道：「我看我們還是出去吧，你看中哪口丹爐，我來幫你拿出來。」

  龍塵也感覺到了余青璇的靈魂波動，逐漸變得劇烈起來，龍塵知道，余青璇塵封的記憶，要開始覺醒了。

  余青璇千世輪迴，受盡了苦難，龍塵愛她、憐她，不想讓她回想起曾經的痛苦，他希望余青璇能像一個普通人一樣，自己能一直陪伴著她，寵著她，讓她無憂無慮地生活。

  只是，龍塵沒想到，在第一分院的丹院，余青璇的記憶波動，開始有了覺醒的跡象，這讓龍塵心裡頓時感到不安。

  「不，我想看看這裡，你不要離開我好麼？」余青璇緊緊抓住龍塵的手，不敢鬆開。

  她眼神中帶著一絲害怕，但是同樣的，也帶著無盡的好奇，龍塵本想阻止她，但是卻找不到理由，一時間，他不知道該怎麼辦了。

  好在殿內的波動保持著一個頻率，並沒有發生什麼奇異的現象，而余青璇雖然感覺到了熟悉，但是並沒有什麼異狀，龍塵懸著的心，這才緩緩放下來。

  看著余青璇害怕又好奇的模樣，龍塵滿是心疼，如果說，這個世界上，虧欠最多的人，恐怕就是她了，他心中發誓，今生今世，一定要好好地守護她。

  「嗡」

  余青璇玉手摸著一口丹爐，那丹爐上無盡的符文瞬間亮起，激烈地回應著她，宛若一名臣子，見到了它最為尊敬的帝王，那是一種極致的崇拜與仰慕。

  這口丹爐，是整個丹院內最為古老，也是最為強大的丹爐，它主動來到余青璇面前，任由余青璇撫摸。

  而當這一幕出現，龍塵的心又懸了起來，龍塵生怕這口丹爐，會喚醒余青璇的記憶。

  嗡！

  忽然丹爐和余青璇都微微一顫，這口人皇級的丹爐，竟然瞬間完成了認主，而這時，整個大殿內的其他丹爐，緩緩黯淡了下來。

  這裡的一切，把鹿城空給看呆了，那丹院弟子不知道這口丹爐的來歷，但是鹿城空卻很清楚，這是丹院最古老的八大丹爐之一。

  其他丹爐都早已在那次滅世之戰中崩碎，只有它因為過於弱小，沒有進入戰場，而被保留了下來。

  傳說那次大戰，第一書院拼得極為慘烈，否則，煉丹之爐也不會進入戰場，最後不得不退入小世界之中，那已經是萬不得已的選擇了。

  這口丹爐雖然是人皇級神兵，但是歷史卻極為久遠，傳說，它是可成長型神兵，但是這麼多年來，卻從未有人能讓它認主，它也沒有絲毫成長。

  如今，這傳說中的丹爐頃刻間完成了認主，那畫面太過震撼，鹿城空半天一句話也說不出來。

  龍塵一直看著余青璇，發現丹爐認主之後，余青璇臉上浮現出狂喜之色，卻沒有其他異樣。

  「恭喜恭喜，能讓丹院最古老的丹爐認主，姑娘一定是丹道中的絕世天才，看來我丹院，中興有望了。」鹿城空這時候才緩過神來，一臉激動地道。

  之前丹院腐敗，日益衰落，整天勾心鬥角，高層里幾乎沒有什麼人是真正的丹修了，而龍塵將這些人，幾乎全部殺光，鹿城空心中充滿了擔憂。

  如果丹藥供應不足，整個凌霄書院都將陷入衰敗，那是他最不想看到的。

  如今，余青璇的到來，讓最強最古老的丹爐認主，雖然他不知道余青璇的來歷，但是他相信，沒有絕世之姿，根本不會得到丹爐的認主。

  「丹爐也拿到了，我們走吧！」龍塵擠出一絲笑容道，到現在，他的心一直都懸著，他希望能早點離開這座大殿，以免發生什麼意外。

  見龍塵要離開，鹿城空熱情地道：「大殿內，除了丹爐外，還有歷代院長留下的煉丹筆記，全部都是他們畢生的心得體會，如果感興趣，都可以看看。

  另外，這裡不過是外殿，裡面還有內殿，殿中供奉著丹祖神像，兩位也可以去摩拜一下。」

  當聽到丹祖神像，龍塵的心就「咯噔」一下子，感覺有些不妙，他趕忙道：

  「至於神像和那些筆記就算了吧，每個人有自己不同的煉丹風格，我們不需要參考別人的路，青璇，你剛剛得到丹爐認主，咱們回去試試效果。」

  龍塵準備先將余青璇拉走，但是余青璇卻對那丹祖神像極為感興趣，她拉著龍塵道：

  「我很想知道，丹祖是誰，你也是煉丹之人，咱們應該去膜拜一下的，畢竟，受人之恩，當飲水思源，你說對吧。」

  余青璇如此一說，龍塵還能說什麼，只能硬著頭皮在鹿城空的帶領下，向內殿走去。

  關於那些院長筆記，余青璇沒有觀看，而是直接進入了內殿，所謂的內殿，就是中宮大殿，位于丹院最中心的地方。

  不過，讓龍塵等人吃驚的是，外圍的大殿，金碧輝煌，而中宮大殿，卻破舊不堪，一副似乎要倒塌了的模樣。

  看到龍塵和余青璇吃驚的模樣，那位陪同的弟子嘆道：「這是丹祖神殿，自從丹院腐朽之後，就沒有人敢去朝拜丹祖了，估計是沒臉去吧！」

  那位弟子對歷屆院長的態度嗤之以鼻，十分看不起他們，如果不是以對丹道的極致熱愛，他早就離開丹院了。

  「吱呀」

  殿門被緩緩推開，四人進入大殿，在龍塵心情忐忑之下，看向大殿正中時，不禁一呆：

  「這就有些過分了吧？」