在正殿的最前方，是一個蓮花寶座，蓮花寶座並不大，直徑只有丈許，寶座上，有著一尊雕像。

  只不過，這尊雕像竟然是一尊泥塑，而且還是那種極為粗糙的泥塑雕像，只能從外形上，看到是盤坐著一個人，是男是女卻分不清。

  當鹿城空進來，看到雕像，也不禁一陣搖頭，那弟子苦笑道：「他們心中還是對丹祖極為敬畏的，只有封住了她的雕像，才敢胡作非為，這與掩耳盜鈴何異？」

  龍塵也不禁一陣無語，這群丹院的高層們，也真是人才，這樣的蠢主意也能想出來，真是難為他們了。

  「嗡」

  當眾人靠近神像，那神像微微顫動，緊接著雕像上的泥封在顫動，逐漸出現了裂紋。

  當裂紋一出現，道道神輝從縫隙之中溢出，緊接著一股神聖的威壓，緩緩釋放，那威壓並不強烈，反而非常柔和。

  但是那威壓一出現，鹿城空和那弟子同時身體一顫，竟然不由自主地拜倒在地，仿佛站著，是對丹祖的一種褻瀆。

  鹿城空也是第一次見到丹祖雕像，他曾經也是一個丹修，感受到那威壓後，與那個弟子一樣，一同拜倒在地，在那神像面前，不管是院長，還是弟子，都沒有任何區別。

  「啊！」

  忽然余青璇一聲驚呼，她捂著額頭，不知道為什麼，她忽然頭痛欲裂，似乎有什麼東西，在往她的腦袋裡鑽。

  「咔咔咔……」

  就在這時，雕像上的泥封急速龜裂，余青璇抱著頭，痛苦至極，龍塵大手按著余青璇的後頸，靈魂之力爆發，與她的靈魂相連，那一刻，他們二人意識相通。

  龍塵感受到了海量的訊息，正鋪天蓋地襲來，那巨大的訊息，如同潮水一般，湧向白詩詩。

  它們如同無孔不入的洪水，尋找著機會，要一股腦地湧入余青璇的記憶中。

  「嗡」

  忽然龍塵與余青璇形成的意識防禦，最終敵不過那恐怖的能量，防禦意識被突破，無盡的訊息湧來。

  「呼」

  龍塵忽然一聲斷喝，大手一揮，一股柔和的力量，將余青璇、鹿城空和那弟子全部送出了殿外。

  「轟隆隆……」

  就在這時，神像的泥封被破開，整座大殿轟鳴爆響，神座之上，一個女子的神像，出現在了龍塵的面前。

  當看到那女子，龍塵瞳孔猛地一縮，沒錯，那女子正是無數次出現在他腦海中的女子，她就是丹帝，龍塵之前在參悟大梵天經第八卷的時候，還無意中喊出過她的名字——馨然。

  此時的丹帝，盤坐在蓮花神座上，寶相莊嚴，神情肅穆，左手捏著印決，而她的右手中，卻持著一支鮮花。

  當看到那支鮮花，龍塵心頭狂跳，忍不住一聲驚呼，那鮮花竟然是——玲瓏血玉蘭。

  「轟」

  忽然一聲爆響，丹帝神像爆碎，整座大殿被炸成了虛無，這一刻，龍塵置身於九天之上，然後他看到丹帝臉色蒼白如紙，她的眸子黯淡，深情地看著手持的玲瓏血玉蘭，眼神之中充滿了無盡的眷戀與悲傷。

  忽然丹帝眉心發光，龍塵一聲驚呼：

  「不」

  「轟」

  一聲爆響，丹帝身影爆碎，化作億萬光點，散落天地之間，覆蓋了諸天萬界，丹帝竟然選擇了自毀。

  那一刻，龍塵發出驚天怒吼，他想阻止，可是他卻動不了，他只能眼睜睜地看著。

  「嗡」

  忽然無盡的黑暗之中，一個個巨大的身影浮現，看不清它們的面容，只能看到它們巨大的身影，這些生靈太大了，無盡的星辰在它們身邊圍繞，諸天星河，對它們來說，就是真的一條河。

  這些巨大的身影，同時動了，一張巨網將整片宇宙籠罩，丹帝所化的億萬光點，被一網打盡。

  然而，有一道光點，卻漏了出去，當那光點露出的一瞬間，宇宙深處傳來一聲驚呼。

  「轟」

  一隻巨大的爪子，對著那光點抓去，巨爪衝出，無數星辰被抓爆，然而就在它即將抓住那光點時，前方出現了一個巨大的漩渦，那光點進入了漩渦之中，消失不見。

  「不好，她進入了輪迴隧道，快，追尋因果，務必要找到她，千萬不能讓她也轉世了。」有人怒吼。

  那怒吼之人，聲如奔雷，諸天星辰都在他的吼聲中，不停地搖曳，但是聲音之中，卻帶著無盡的驚恐。

  「嗡」

  忽然龍塵眼前的畫面一轉，諸天星辰消失，巨大的身影消失，取而代之的是一片鳥語花香的世界，在一座古老宮殿外圍的花園中，無盡的玲瓏血玉蘭悄然綻放。

  這時，一聲嬰兒的啼哭聲響起，然後宮殿內傳來無數的歡呼聲，就在這些人因嬰兒的降生而歡呼時。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵眼前的畫面一瞬間靜止，所有聲音消失，然後龍塵驚駭地看到，一隻遮天大手，將這個世界卷了起來。

  沒錯，整個世界變成了一幅畫卷，被卷了起來，而就在那隻手捲起畫卷的一瞬間，一粒神光亮起，從那畫卷之中脫落，閃爍了一下後消失不見了。

  「梵天神圖」

  當看到那畫卷，龍塵牙齒都要咬碎了，從那畫卷中，龍塵感受到了梵天神圖的氣息。

  把一個世界硬生生壓成了一幅畫卷，這個世界裡的所有生靈，被瞬間滅殺，這是何等殘忍的手段啊。

  雖然那不是梵天神圖，但是龍塵腦海中，卻清晰地浮現出了梵天神圖的模樣，那一刻，龍塵忽然明白了，梵天神圖就是一件極其殘忍邪惡的兵器，它們將一方世界壓縮成一幅畫卷，將世界之力和裡面生靈的力量，據為己有。

  難怪龍塵之前，遇到梵天神圖之時，總覺得梵天神圖之中，有著無盡的怨氣，如今，龍塵才明白，梵天神圖不是煉化的神兵，而是以無上法則壓縮出來的人血之圖。

  「大梵天，你這個畜生。」

  龍塵牙齒都要咬碎了，鮮血沿著他的齒縫緩緩流出，他的眼睛裡全是冰冷的殺意。

  此時的他處於極度的憤怒之中，絲毫沒有注意到，他的背後，一株青色蓮花，正緩緩綻放，蓮花之上，無盡的符文，正相互融合，形成了一條條秩序之鏈。