余青璇、鹿城空與那位丹院弟子被送出了大殿，他們茫然不知道發生了什麼。

  「轟」

  就在這時，一聲爆響，大殿爆碎開來，一株青色蓮花撐破了大殿，扶搖直上，遮蔽了天穹。

  青色的蓮花之上，無數的符文流轉、交織，億萬符文組成了一條條秩序之鏈。

  當那些鏈條出現，那青色蓮花暫放出的毀滅氣息，令乾坤變色，凌厲的殺意，更是令萬道哀鳴。

  「發生了什麼？」

  那丹院弟子一臉驚恐地看著龍塵，此時的龍塵獨自一人面對著那雕像，他滿臉的猙獰，殺意沖天，仿佛已經入了魔。

  鹿城空也驚呆了，他不明白，龍塵為什麼會再次陷入憤怒，一副要暴走的模樣。

  而余青璇看著那雕像，眼睛裡浮現出茫然之色，那雕像她看著是那麼地熟悉，有無數記憶在她的腦海中翻騰，可是那記憶太過混亂，宛若一團漿糊，她始終無法記起任何一條有用的信息。

  「轟隆隆……」

  龍塵背後那青色的蓮花不停地搖擺，無盡的鎖鏈還在相互交織、融合，形成一條條更為巨大的秩序之鏈。

  而龍塵此時面目猙獰，完全不知道外面的情況，此時的他，異時空里的旁觀者，眼睜睜地看著那個世界被壓成畫卷帶走。

  龍塵知道，那一聲嬰兒的啼哭，正是丹帝的轉世，她剛剛降生，就被大梵天捕捉到了，連同她所在的世界，一起滅殺。

  然而丹帝肉身被滅殺，但是精神不滅，再一次進入了輪迴，龍塵眼前的畫面一變，這一次，龍塵看到了一個十六七歲的少女。

  這位少女雖只有十六七歲，但是修為已經達到了人皇之境，此時在她面前，站著一位身穿白衣，長髮披肩的男子。

  那男子眸子狹長，下巴略尖，面容極為英俊，此時他面容冷厲，雙目之中沒有一絲感情，正冷冷地看著那個少女。

  那男子不是別人，正是大梵天，這已經是龍塵第二次見到他本尊了，之前那次，龍塵只看到了影子，這一次，龍塵卻看得清清楚楚，龍塵看到大梵天，他全身發抖，狂暴的殺意，幾乎要將他撐碎。

  「師父，不要掙扎了，沒有任何意義，哪怕我只剩下了一絲元神，這九天十地也沒有你一絲生存空間，安心的去陪他不好麼？」大梵天看著少女，淡淡地道。

  「住口，你這個畜生，他是不會死的，總有一天，他會重返九天之巔，會跟你們清算總帳的，到時候九天十地，都將被你們的鮮血染紅。」那少女怒道。

  「師父，您生氣了，當初我偷襲您的時候，您也沒這麼生氣，看來轉世之後，您的性情也變了。」面對那少女的怒叱，大梵天搖了搖頭，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：

  「什麼永恆丹帝，都是騙人的，哪怕您已經獲得了九天帝輝的加持，號稱可與天地同源同壽，那又如何？最終還是要死的。

  不過您放心，您死後丹帝的位置，會由您最優秀的徒兒繼承，丹帝之位，不會空出來的。」大梵天臉上掛著一抹陰森的笑容，那笑容宛若毒蛇的嘴巴，令人感到恐懼和厭惡。

  「我問你，飛星和蕊月在哪裡？」那少女問道。

  「都這時候了，您還在關心大師兄和小師妹啊，看來，我和天夜師弟並非您最疼的徒弟啊。

  既然您問了，弟子不敢不答，告訴您一個很不幸的消息，他們已經先您一步去了。」大梵天皮笑肉不動地道。

  「胡說，飛星他已經凝聚出了九星戰身，就算是你和落天夜聯手，也不是他的對手。」那少女怒道。

  當聽到九星戰身，龍塵心中一顫，丹帝的大弟子竟然凝聚出了九星戰身，他應該是繼承了丹帝衣缽麼？

  「確實，大師兄神功蓋世，又由九星之主傳授九星霸體，身兼你們二人之長，就算我跟天夜師弟聯手，也不夠他一隻手捏的。

  不過您可別忘了，大師兄雖然強，但是明顯智慧不足，我跟天夜師弟先抓住了小師妹，然後以她為誘餌，將他引入了三頭九尾虛空獸的地盤……嘿嘿……」大梵天嘿嘿一笑。

  【話說，目前朗讀聽書最好用的app，野果閱讀，www.yeguoyuedu.com 安裝最新版。】

  當聽到大梵天的話，龍塵的腦袋嗡地一下子，不知道為什麼，當他聽到三頭九尾虛空獸的時候，龍塵一下子響起了，他在鳳鳴帝國，第一次變身後，陷入了無盡的黑暗，看到的夢境。

  在那個夢中，他看到了一個男子與一隻三頭九尾，渾身長著烏黑毛髮的怪獸在諸天星河之中激戰。

  他們出手撕裂虛空，崩碎星辰，那個夢，龍塵一直到現在都沒有忘記，當時龍塵記得那個男子背後，還有一個身影，只不過那個身影極為模糊，看不清是男是女。

  但是那個身影一動不動，似乎受了重傷，那個男子背後撐開九色神環，瘋狂抵擋那三頭九尾怪獸的進攻，似乎就是為了保護身後的那個人。

  「難道他們兩個就是丹帝的大弟子和小弟子？」龍塵心頭狂跳。

  「你簡直就是畜生……」那女子咬牙切齒地罵道。

  大梵天被罵，非但不生氣，反而臉上帶著愉悅地笑容：「師父，您又動怒了，好怕，這樣我就放心了，這樣的情緒波動，證明，您再也不是九天丹帝了，我也就沒什麼好怕的了。

  念在師徒一場，我就告訴您一個消息，大師兄為了保護小師妹，與三頭九尾虛空獸一族血戰，他不肯拋棄小師妹，已經雙雙隕落了。

  三頭九尾虛空獸一族，已經吞噬了他們的肉身和靈魂，他們永遠無法進入輪迴，九天十地，再無飛星與蕊月。

  而您死後，為了紀念您的功德，我會以您最得意的功法命名，從此，我就叫大梵天，您看如何？」

  那女子被氣得渾身發抖，她面容陰森地看著大梵天：「等著吧，他已經將九星之火，灑向諸天萬界，待他歸來之日，就是你們血染九天之時。」

  那女子忽然手掌伸出，一顆圓球浮現，當看到那個球，龍塵忍不住一聲驚呼：

  「混沌珠」