那女子手持的那顆珠子，混沌之氣纏繞，裡面星河流轉，自成世界，那正是混沌珠，雖然跟龍塵拿到混沌珠時，並不完全相同，但是它們的氣息，卻完全一致。

  大梵天看到這顆混沌珠，臉色一下子變了，他大手張開，整個世界一瞬間被禁錮。

  「轟」

  然而他還是慢了一步，那女子搶先捏爆了混沌珠，一聲驚天爆響，兩人所在的世界，被混沌珠恐怖的力量炸成了虛無。

  那女子一瞬間消化為齏粉，而大梵天並沒有死，他臉色猙獰如鬼，整個人變成了半透明，似乎隨時都要散去一般。

  混沌珠爆開，但核心部分卻保留了下來，當看到那核心部分，龍塵心頭狂跳，他一眼認出，這核心部分，就是他在九黎秘境得到的混沌珠，大梵天看到那混沌珠，大手疾抓。

  「轟」

  他的一隻手掌，被混沌珠瞬間擊穿，他身體猛地一顫，全身龜裂，差點爆碎。

  那混沌珠擊穿了大梵天的手掌，破開空間壁壘，一瞬間消失，大梵天發出一聲驚天怒吼。

  他一拳擊穿虛空，身影消失，讓龍塵驚駭的是，大梵天本來就剩下了一絲元神，如今這一絲元神又硬抗了混沌珠的一擊，居然還有能力破碎虛空而去。

  忽然間龍塵眼前一黑，他緊接著看到，大梵天的利爪，擊穿了一個女子的胸膛。

  畫面一轉，一個紫發女子站在虛空之上，她的頭顱沖天而起，鮮血染紅了長空。

  「噗噗噗……」

  龍塵眼前畫面連續轉動，龍塵看到丹帝不停地轉世，不停被擊殺，每一次轉世，丹帝的容貌都在變化，轉世的世界也不同。

  她以各種身份出現，人族、靈族、血族、魔族、妖族，甚至有數次出生在冥界，但是不管她轉世成什麼，出生在哪裡，最終都會被大梵天找到並辣手擊殺。

  看著丹帝被反覆擊殺，龍塵心中的殺意不停升騰，他想幫忙，可是卻根本幫不上。

  龍塵看不到丹帝轉世的過程，只能看到她被擊殺時一剎那的畫面，而那畫面除了大梵天和丹帝，一切都是模糊的，什麼都看不清。

  每一次丹帝死去後，龍塵都發現，丹帝的靈魂意志，就弱了幾分，經歷了五百次轉世後，丹帝在被大梵天擊殺時，已經沒有了憤怒，有的只是驚恐。

  龍塵知道，經過這麼多次輪迴，每一次輪迴過後，丹帝的記憶就會丟失一部分，復仇的意志，也會變得薄弱，五百次輪迴後，她已經忘記了大梵天是誰，也不記得自己的使命了。

  而當大梵天連續擊殺丹帝五百次後，龍塵見他身影已經完全模糊，變成了一道光團，根本看不清模樣了。

  顯然，大梵天為了追殺轉世的丹帝，根本沒有時間休息，更沒有時間恢復身體，而當丹帝第五百零一次轉世後，擊殺丹帝的，不再是大梵天，而是一群帶著面具的人。

  「棋宗」

  當看到那面具，龍塵咬牙切齒，想不到棋宗竟然是大梵天的爪牙，這是在代替大梵天繼續追殺輪迴中的丹帝。

  之後，棋宗追殺了丹帝百世後，一切都開始變得混亂起來，丹帝有時候會死在魔族之手，有時候會死在大妖之手，甚至，龍塵還看到了石靈擊殺了丹帝。

  從那以後，丹帝似乎中了厄運詛咒一般，總是在崛起的途中，被擊殺，而擊殺她的人，什麼族都有，似乎已經脫離了大梵天的掌控。

  一世一世的輪迴，最終，龍塵看到了最後一幕，余青璇隕落，那一刻，龍塵終於確定，余青璇就是千世輪迴後的丹帝，如今的余青璇與那丹帝的面目完全不同，連靈魂波動也不一樣，甚至連性格也不同。

  「千世輪迴，只為在紅塵中將你喚醒。」

  龍塵腦海中，迴蕩起了當初余青璇說過的話，龍塵心頭狂跳，她說，每一次都死在了自己面前，那麼自己是不是也經歷了千世輪迴？

  「她是丹帝轉世，那我又是誰？」龍塵心頭狂跳。

  「你是他，你不是他……」龍塵忽然想起來，當初丹帝曾對他說過這奇怪的話。

  「我到底是誰？」

  龍塵感覺自己要瘋了，無盡的憤怒無處發泄，無盡的殺意不知道向誰爆發，無盡的火焰在他周身升騰，龍塵感覺自己要爆體而亡了。

  「轟轟轟……」

  龍塵沉浸在自己的世界中，而在外界看來，此時的龍塵面對著丹祖雕像，面容扭曲，背後的青色蓮花在瘋狂燃燒，熊熊烈火將九天燒出了一個大洞。

  那青色蓮花之上，無盡的符文在匯聚，條條秩序之鏈在不停地融合，宛若億萬條小溪在合併，最終形成了一條萬里鎖鏈。

  「轟隆隆……」萬里鎖鏈倒掛九天，鎖鏈顫動中，萬道在哀鳴，乾坤在嚎叫，整個世界都在恐懼中顫抖。

  鹿城空、余青璇和那丹院弟子都嚇傻了，余青璇不知道的是，那雕像即將喚醒她記憶的一瞬間，被龍塵給阻擋了，龍塵看到了她千世輪迴的痛苦，從而怒火衝天。

  而龍塵越是憤怒，他背後的那青色蓮花就越是興奮，蓮花最終融入了那條秩序之鏈中。

  「咔咔咔……」

  當蓮花消失，那鏈條顫動，無盡的符文，匯聚在一起，竟然形成了一個個仙文，當仙文出現，空間開始龜裂，那一刻，鹿城空嚇呆了，完全不知道該怎麼辦了。

  而丹院的異動，已經影響到了整個書院，所有人都向丹院湧來，當人們看到這恐怖異象時，全都傻眼了。

  尤其是那些書院的弟子們，看著那條倒掛雲天的秩序之鏈，感覺靈魂都要被它給壓爆了。

  「院長大人，龍塵他好像出問題了，求求您救救他！」余青璇看到白樂天，急忙道。

  「快去請殿主大人。」白樂天臉色也變了，對著白小樂道。

  白小樂見白樂天如此嚴肅，也不敢耽擱，一瞬間消失，很快，虛空破開，殿主大人的身影出現。

  當他出現的一瞬間，也不禁瞳孔一縮，他雙手結印，浩瀚的氣血，沖天而起。

  「嗡」

  一條黑色巨龍，將龍塵所在的位置，急速纏繞，將龍塵連同他背後的秩序之鏈包裹起來。

  當殿主大人召喚的黑龍出現，那恐怖的壓力，一瞬間削減了九成，人們剛要喘口氣，附帶著無盡殺戮與毀滅意志的誦經之聲響起。