「轟」

  那誦經之聲，不再莊嚴，不再神聖，不再像神明的呢喃。

  那誦經之聲，充滿了狂暴、充滿了嗜血、帶著無盡的毀滅意志，宛若惡魔的咆哮，一字一音，都令天地顫動。

  「咔咔咔……」

  當那誦經之聲出現，圍繞在龍塵身邊的黑色巨龍，急速膨脹，身上竟然出現了裂紋，那一刻，殿主大人也不禁嚇了一跳。

  「轟」

  他一聲斷喝，背後異象浮現，一條遮天蔽日的蠻龍出現，蠻龍凌空，與困住龍塵的黑龍相互呼應，那黑龍終於不再膨脹，穩住了狀態。

  但是隨著那充滿了毀滅之力的誦經之聲響起，整個書院都在顫抖，那聲音，令人感到無盡的恐懼。

  「老大這是怎麼了？好可怕的殺意。」郭然等人，看著黑色巨龍，一臉震駭之色。

  此時的龍塵，氣息完全變了，令人感到陌生，也令人感到恐懼，仿佛變了一個人似的。

  「龍塵已經覺醒了專屬自己的大梵天經，你們最好躲遠點，我怕當他誦經完成，火焰爆發之時，我罩不住。」殿主大人道。

  「不會吧！」

  郭然等人大吃一驚，此時殿主大人，周身九道天脈龍氣纏繞，他的每一道天脈龍氣，都要比別人的天脈龍氣，浩瀚千百倍。

  他的威壓，要比鹿城空這位人皇強者，不知道強多少倍，連他都怕罩不住，那龍塵的力量得多可怕啊！

  「龍塵處於極度憤怒中，類似於一種入魔狀態，他的力量不分敵我，你們還是退遠一點，以免誤傷。」殿主大人道。

  殿主大人都這麼說了，眾人當然不敢質疑，紛紛向遠處退去，第一分院的弟子們，一個個心驚膽戰，龍塵的氣息太嚇人了。

  為什麼同為不朽強者，龍塵卻能強到這種地步？那些天榜之上的弟子們，心中發出無力的吶喊。

  連續地被打擊，他們現在終於明白，龍塵為什麼能成為凌霄書院，有史以來最年輕的院長了，這種智慧與實力並存的強者，實在是太罕見了，百萬年也未必能出一個，結果被他們給碰到了。

  「轟隆隆……」

  隨著那誦經之聲越來越響，如驚雷滾滾，天地間的火焰之力，瘋狂地湧向龍塵，火焰波動越來越強烈。

  「天啊，殿主大人的黑龍被點燃了。」有人驚呼。

  人們駭然發現，圍住龍塵的那條黑色巨龍，此時周身沾染了火焰，無盡的火焰從它的身體縫隙中外泄，將它的鱗片都燒紅了，黑龍變成了火龍。

  忽然誦經之聲戛然而止，就在這時，黑色火龍被恐怖的力量撐得急速變大，那黑色火龍一瞬間膨脹了十倍，嚇得在場強者們驚聲尖叫。

  如果這黑色火龍爆開，無盡的火焰肆虐，那恐怖的力量，會將整個凌霄書院摧毀，而這裡的人，不知道有多少能活下來。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵周身火焰噴涌，宛若火山噴發，殿主大人召喚出的黑龍還在瘋狂膨脹，甚至人們可以看到，黑龍的鱗片外翻，龍皮呈現透明狀，甚至可以看到裡面流動的火焰。

  「轟」

  忽然一聲驚天爆響，殿主大人召喚的黑龍轟然爆開了，那一刻，就連郭然等人，都嚇壞了，他剛要指揮龍血戰士布陣防禦。

  「轟隆隆……」

  結果黑龍爆開，它掌控的火焰，並沒有向四面八方蔓延，而是筆直一條沖天而起，直入雲天，將蒼穹擊穿了一個大窟窿。

  天幕被擊穿，宛若末世降臨，天空之上形成的巨洞，久久無法癒合，人們駭然，連天道法則都無法修復，這一擊的威力，到底有多強啊？

  如果不是殿主大人將那力量引入蒼穹，恐怕第一書院將會一瞬間消失，而書院內的人，恐怕沒有多少人能活下來。

  「好恐怖的毀滅法則，差一點就失控了。」看著天幕上的窟窿，殿主大人有些後怕地道。

  當郭然等人看向殿主大人，發現殿主大人面色有些蒼白，那浩瀚如海的氣血，竟然急速衰弱，顯然，他控制了龍塵的這一擊，也付出了極大的代價。

  「龍塵」

  余青璇和白詩詩看到龍塵站在丹祖神像面前，依舊一動不動，就要上去看看，卻被殿主大人阻止了。

  「此時的龍塵，還處於憤怒的餘波中，他自己都不知道，自己覺醒了第八卷大梵天經，讓他自己慢慢從那個境界裡退出來，千萬不要強行將他喚醒。」殿主大人道。

  此時，丹院大殿已經化作一片廢墟，萬幸的是，那些丹爐和秘籍有神像之力保護，沒有銷毀，保存了下來。

  龍塵雙目緊閉，依舊殺意沖天，如同一尊雕像一般站在那裡，此時的他，還沉浸在虛無的世界中。

  恨，無盡的恨，龍塵對大梵天的恨，到達了某個極致，這種恨，正向他的血液、骨頭、靈魂深處蔓延。

  「你是他，你不是他。」

  龍塵腦海中，又回想起了丹帝的話，余青璇經歷了千世輪迴，她是丹帝？她不是丹帝？

  第一千零一次輪迴，她沾染了冥皇因果，難道因為冥皇因果，所以，她脫離了大梵天的掌控？

  那麼我呢？我又是誰？我靈魂深處的高傲，是源自於我本身，還是來自另外一個記憶？

  如果我是絕世強者轉世，為什麼我一出生，就是一個廢物？鳳鳴帝國時我受盡屈辱，後來才覺醒記憶，這轉機因何而來？

  是隱藏身份的自我保護？還是因為這個世界的轉機降臨，而打開了封印？

  丹帝手中的混沌珠，為什麼會出現在凡界的九黎秘境中？而偏偏自己擁有九黎血脈，這真的是巧合麼？

  一時間，無盡的思緒在龍塵腦海中迴蕩，他拼命挖掘自己的記憶，想從那些記憶中，理出一條線索，他想知道自己是誰，自己是不是也跟余青璇一樣，帶著某種使命而轉世。

  龍塵的思緒，變得無比混亂，他仿佛墜入了無盡的黑暗中，看不到一絲光亮。

  「偉大的九星傳人，您已經覺醒了八卷大梵天經和八星戰身，您已經有足夠的實力，前往大荒深處，不能再等下去了，不然，真的來不及了。」

  就在這時，那個蒼老而又熟悉的聲音，再次在龍塵的腦海中響起。