那個熟悉的聲音再次響起，這一次，異常清晰，不過，龍塵卻沒有太過激動，冷靜地回應道：

  「你到底是誰？」

  然而那個聲音一瞬間變得模糊起來，仿佛受到了什麼力量的干擾，龍塵只能感受到，焦急的情緒，很快，那個聲音完全消失。

  龍塵默不作聲，這個聲音出現了太多次，每一次都是這樣，話只能說一半，然後就沒了聲音。

  龍塵在無盡的黑暗中沉默，那一刻，他忽然感到特別舒服，好像在無盡的黑暗中，他才會感到安全。

  「人們恐懼黑暗，我喜歡黑暗，或許，我本身就是黑暗。」龍塵在黑暗中呢喃。

  不知道為什麼，看過了余青璇的千世輪迴，龍塵感覺此時的他，一瞬間對整個世界充滿了厭惡。

  雖然龍塵不知道丹帝到底意味著什麼，但是龍塵有種感覺，她應該就是九天之中，最強的那一批強者，也是這個世界天花板級的存在。

  龍塵數次見過丹帝本尊，她的美麗、溫柔、善良，讓人看上一眼，就甘心用生命去守護她，她仿佛就是美好世界的代名詞。

  而就是這樣的一個人，居然有人會背叛她，背叛她的人竟然還是她的弟子。

  對于丹帝身上到底發生了什麼，她的弟子為什麼要背叛她，龍塵一無所知，但是龍塵卻看到了，哪怕位居九天之巔，依舊不能掌控生死，那種無奈和憤怒，讓龍塵的心，不停地變冷。

  冷得龍塵想親手打碎這個無情的世界，丹帝那個級別的強者，也被逼得墜入輪迴，被無情追殺，最終落得記憶全失，忘記了最初的執著，這是何等的悲哀？

  想到余青璇在天武大陸隕落時的情景，龍塵心都要碎了，不管余青璇是不是當初的丹帝，龍塵都要全心全意地守護她，愛護她，不讓她再受任何傷害。

  而丹帝被大梵天追殺，讓龍塵想到了一個可能，那就是大梵天已經掌控了輪迴之力，就算沒有完全掌控，也能掌控部分輪迴之力，否則，他如何每一次都能精準地找到轉世後的丹帝？

  如果大梵天能掌控輪迴之力，那麼他就一定能掌控一部分天道之力，難怪乾坤鼎說過，天道不會針對任何人，但是現在的天道，已經不是曾經的天道。

  這是一種暗示，是有人掌控了天道，天道晦暗下，邪惡之火在蔓延，導致好人被迫害艱難求生，而壞人卻活得異常舒適，天道早已不再公平。

  這段畫面，也給龍塵敲響了警鐘，之前，龍塵看到大梵天刺殺丹帝本尊的畫面，那時候的丹帝，應該沒有直接死去。

  龍塵聽說過，大梵天被丹帝滅殺，僅剩下一絲元神，後來丹帝是怎麼隕落的，沒人知道。

  而追殺輪迴中丹帝的，不過是大梵天僅剩的一絲元神，而這一絲元神，卻依舊擁有著毀天滅地的力量，丹帝動用了混沌珠，也依舊沒有將之殺死。

  即使受到了重創，大梵天依舊親自追殺輪迴中的丹帝，直到丹帝的記憶不停地衰減，意志不停地被磨滅，對他威脅不大了，他才去療傷，交給手下繼續追殺輪迴中的丹帝。

  這一次，龍塵終於見到了大梵天實力的冰山一角，但是這一角的實力，卻強得令人絕望。

  當時的丹帝，已經擁有了人皇級地修為，但是在大梵天面前，並沒有出手，而是直接引爆了混沌珠，顯然，她知道，以她的實力，根本無法與大梵天的一絲元神抗衡。

  人皇境的實力，都無法與一絲元神抗衡，那麼全盛時期的大梵天將要強到什麼程度啊？

  龍塵第一次被打擊到了，此時的大梵天，就如同一座高山，而他則是高山前的一隻螻蟻，兩者間的力量，差距太大太大了。

  最重要的是，在丹帝隕落後，大梵天一直在休養生息，瘋狂發展信徒，顯然，他是要依靠信仰之力，來恢復被丹帝毀滅的真身。

  無數年過去了，也不知道大梵天恢復了多少，但是不管他恢復多少，也不是目前龍塵所能比擬的，復仇，依舊遙遙無期。

  而且，龍塵還想到了一個可能，丹帝在被偷襲重傷的情況下，依舊能將大梵天的肉身打爆，元神打崩，那麼能讓丹帝隕落的原因，大梵天只是其中之一才對。

  雖然叛徒還有落天夜，但是龍塵覺得，就算他們兩個聯手，也完全不是丹帝的對手，一定還有更多的恐怖敵人，參與圍攻丹帝，才導致丹帝隕落。

  一想到，還有跟大梵天同等級別的存在，換作別人，早就絕望了，就算是龍塵，依舊受到了巨大的衝擊。

  在無盡的黑暗中，龍塵陷入了沉思，而就在這時，一個冰冷的聲音傳來：

  「怕了？慫了？如果是的話，將身體交給我來掌控，我來幫你把他們全部殺光，將九天十地一起毀滅如何？」

  聽到那個聲音，龍塵心頭一凜，那是心魔的聲音，它已經消失了很久，怎麼忽然又出現了。

  但是這一次跟以往不同的是，那聲音並非在他腦海中響起，仿佛是隔著無盡地空間在跟他隔空喊話。

  「我龍塵從未怕過，不勞你操心。」龍塵冷冷地道。

  「嘿嘿，嘴硬是沒有任何意義的，別急，再等我一段時間，等我徹底掌握了屬於我的力量，我就會接管這具身體，到時候，我會讓九天十地所有生靈，聽到龍塵二字，都會感到無盡的恐懼。」心魔的聲音傳來。

  這一次，龍塵聽清楚了，他確實不在自己的靈魂深處，那個聲音帶著熟悉的氣息，當仔細辨別那個氣息後，龍塵忽然驚道：

  「你在地獄之中？」

  「哈哈哈……」

  心魔沒有回答，只是一陣哈哈大笑，然後就再也沒有了聲音。

  龍塵心頭狂跳，從心魔的聲音之中，龍塵感受到了地獄的波動，龍塵進入過一次地獄，對那波動極為熟悉。

  那一刻，龍塵頓時感覺到了不妙，極度的不安由心而生。

  「嗡」

  龍塵身軀一顫，從無盡的黑暗中退出，睜開眼睛，他看到了丹帝的雕像，也看到了余青璇充滿了擔憂的眼神。

  當看到余青璇擔憂的神情，龍塵心中一痛，忽然張開雙臂，將余青璇緊緊地摟入懷中。