「龍塵，旁邊還有人呢！」

  殿主大人、白樂天、鹿城空等老一輩強者，以及年輕一代的弟子們都在這裡，龍塵忽然抱住自己，余青璇頓時羞得俏臉通紅，她想要掙脫，卻發現，龍塵的雙眼通紅，頓時心頭一顫。

  「龍塵你怎麼了？」余青璇顫聲道。

  「我願意為你化身浮橋，經歷五百年風吹、五百年雨打、五百年日曬，只為你能從浮橋上走過時，對你說一聲；我愛你！」龍塵緊緊抱著余青璇，聲音哽咽了。

  此時龍塵抱著余青璇，想到她千世輪迴所受之苦，自己能為她做的事，實在太少太少了。

  本來余青璇羞臊異常，而當聽到龍塵這發自肺腑的話語，她忽然緊緊抱住了龍塵，再也不去想周圍有沒有人了，這一刻，天地間，仿佛只剩下了她和龍塵。

  「老大就是老大，如果我要是有老大這本事，也特麼不至於一直當狗。」郭然看到余青璇感動的模樣，不禁感嘆。

  「當狗不好麼？總比遇人不淑，被傷害強吧！單身狗也有單身狗的快樂呀！」夏晨不以為然地道，顯然被欺騙過感情的夏晨，心中的傷痛一直無法癒合。

  「年輕真好！」

  殿主大人留下了這麼一句話後，直接離開了。

  白樂天等人也發覺，這種場合似乎他們這些老傢伙在這裡，有些不太合適，也都相繼離開了。

  白詩詩看著緊緊擁抱在一起的二人，不知道為什麼，心裡帶著一絲酸楚，而這時，白小樂卻絲毫沒注意到他姐姐的情感變化，嘿嘿一笑道：

  「姐姐，如果我沒記錯的話，老大是不是沒這麼抱過你吧，我覺得吧，女人，就應該柔情似水，就跟青璇姐一樣，才會更惹人……唉呀媽呀……疼！」

  白小樂還沒說完，臉蛋兒被白詩詩一把掐住，疼得他齜牙咧嘴，急忙施展術法，脫離了白詩詩的魔爪，他肩膀上的小狐狸小爪子耷在一起，就要結印幫助白小樂逃跑，結果白詩詩一聲斷喝：

  「小九，你可想好了？」

  小狐狸嚇得一激靈，忽然後腿一蹬，直接從白小樂的肩膀上跳到了郭然的肩膀上，顯然，它決定置身事外。

  「小九，你不仗義！」白小樂氣得大叫，沒有了小九的幫助，他撒腿就跑。

  「惹人疼，惹人疼，惹了別人，就一定會疼，這個道理連我都懂，你簡直笨死了。」小狐狸撇撇嘴道。

  小狐狸這一番話，把眾人給逗笑了，白小樂挨了兩腳後，逃得無影無蹤，白詩詩這才氣呼呼得走了回來。

  【話說，目前朗讀聽書最好用的app，野果閱讀，www.yeguoyuedu.com 安裝最新版。】

  而這時，龍塵和余青璇也走了過來，此時的龍塵眼睛依舊通紅，眾人這才覺得，此時的老大，似乎有些不太對勁。

  「老大，你沒事吧！」郭然等人吃了一驚。

  龍塵搖搖頭道：「我沒事，走吧，我們找個地方，我有事跟你們說。」

  「詩詩，來，我也有話跟你說。」余青璇拉著白詩詩的手兩人先走了。

  龍塵帶著龍血軍團，在書院外圍，找了一個偏僻的地方，夏晨布置了陣法，隔絕一切窺視後，龍塵才開口道：

  「統計一下，還有多少兄弟，沒有進階天命之子。」

  一聽到這裡，郭然頓時有些尷尬地道：「也不知道為什麼，神池洗禮後，我們龍血軍團進階天命之子的人數比例，遠遠不如那些分院弟子，如今龍血軍團只有兩千多天命之子，剩餘的五千多兄弟，都沒能覺醒。

  奇怪的是，我們很多軍士長、小隊長也都沒有覺醒，反而一些普通的龍血戰士，覺醒了不少。」

  龍塵點點頭道：「其實這並不奇怪，大家都修煉了龍神煉體術，融合了龍魂意志，大家的資質受到了體內龍魂的影響。

  很多龍魂因為沉睡太久，導致能量虧損嚴重，在神池中的能量，不足以彌補它們的損耗，故而無法進階覺醒天命輪盤。」

  龍塵這麼一說，眾人才恍然大悟，原來不是他們天賦不行，也不是他們自身不夠努力，問題出在了他們體內的龍魂上。

  「夏晨你再次確認一下，是否已經屏蔽了天機，確保不會遭到任何窺視？」龍塵對夏晨道。

  見龍塵說得如此嚴肅，夏晨直接再次布置了九道結界，之後夏晨自信滿滿地道：

  「老大放心，已經徹底屏蔽，誰也無法窺視。」

  龍塵點點頭，他心神沉入混沌空間，來到天道樹前，如今天道樹上，曾經開花的地方，早已經密密麻麻地結滿了果實。

  這些果實跟以前的天道果不同，每一顆天道果上，都帶著一道天命輪盤，浩瀚的天命波動，令每一顆果子都充滿了令人心顫的威壓。

  這就是天命之子級的天道果，這些果子不是直接生出的，而是龍塵在擊殺了無數天命之子後，天道樹吸收了他們的力量，從開花到結果，汲取了無數的能量。

  當這些天道果成熟之後，會自動從天道樹上脫落，然後重新開花、生長、結果，成熟後脫落，然後繼續開花，形成了循環。

  龍塵在天火魔域中，不知道斬殺了多少天命之子，天道樹下果實已經堆積成了一座小山，足有數萬顆。

  不過跟龍塵擊殺的數以百萬計的天命之子來換算，龍塵最少要擊殺一百個天命之子，才能結出一個天命之子級的天道果。

  果子中蘊含的天道之力，精純無比，當龍塵將之取出，眾人都驚呆了，不過，他們都已經習慣了，沒有覺醒天命之子的人，紛紛領取果子吃下。

  「嗡嗡嗡……」

  當有人吃下果子，一瞬間背後天命輪盤浮現，這效果，要比神池強大不知多少倍，那一刻，龍血戰士們興奮地大叫。

  有人吃了一個果子，立刻覺醒了天命輪盤，有人吃了兩顆才覺醒，而有的人，吃了五六顆才覺醒。

  最多的，一個人吃了十幾顆才覺醒，不過當他覺醒後，恐怖的天命波動，令所有人都嚇了一跳，他的天命輪盤的威壓太恐怖了。

  「看來，用不來幾天，龍血軍團的崗位要輪換掉一大批了。」龍塵看著這些龍血戰士們的天命輪盤，有些激動地道。