夏晨、郭然等人點點頭，他們知道，這些晚覺醒天命輪盤的戰士，都是因為體內的龍魂太強了。

  這些龍魂想要恢復到最強狀態，就需要更多的能量，只有龍魂完全恢復，與主人的力量相互共通，只有在這基礎上，才能夠覺醒天命輪盤。

  畢竟，當初在帝龍血池中，他們融合了與自己心靈相通的龍魂，就表示從此以後他們就是生死相依，榮辱與共的夥伴。

  兩位一體之下，如果有一方面是虧空的，就無法達到平衡，從而無法覺醒天命輪盤。

  而虧空的越大，就說明他們的龍魂就越強大，如今他們的天命輪盤覺醒，天命輪盤的原始威壓，就如此恐怖，如果覺醒了異象，力量會提升百倍以上，那可就太嚇人了。

  之前，龍血軍團內小隊長、軍士長位置變化不大，因為這些小隊長、軍士長的實力太強了，即使偶爾被擊敗，讓出了位置，但是用不了多久，就會被奪回來。

  但是如今不一樣了，有些戰士的天命輪盤的威壓太強了，龍血軍團內部，恐怕將會迎來一次大變革。

  「我覺得壓力好大。」李奇看到這些戰士們的天命輪盤，他不禁苦笑道。

  「沒關係，如果誰能擊敗我，我會很開心地將位置讓出。」宋明遠倒是毫無壓力，嘿嘿一笑道。

  龍血戰士親如兄弟，從來沒有人為了一個位置而紅過臉，更沒有人會那麼在意那個位置。

  之所以內部競爭激烈，就是為了讓更強的人，扛起更重的擔子，否則就是偷懶，就是將兄弟們置於險地。

  很快，所有龍血戰士們，全部覺醒了天命輪盤，一時間，整個龍血軍團意氣風發，狀態一下子不一樣了。

  同時，他們對龍塵這個老大，越發地崇拜，直接將所有戰士，全部提升為天命之子，這能力簡直就是逆天了。

  當所有龍血戰士覺醒後，眾人返回書院，當龍血戰士們頂著浩瀚的天命波動返回書院，整個書院的人都驚呆了，他們不知道這一天的時間裡，到底發生了什麼。

  返回書院後，龍塵以院長的身份，將所有覺醒了天命之子的弟子全部召集了起來，不管是分院弟子還是總院弟子立刻集合。

  白詩詩、白小樂都回歸隊伍，此時的白詩詩，面帶憂色，眼睛裡更帶著愧疚和惶急，龍塵一愣，對白詩詩傳音道：

  「怎麼了？」

  「對不起，龍塵，我……我惹青璇姐生氣了……她說，她要留在丹院，而且，她也不陪我們去龍域了。」白詩詩說完，急得都要哭出來了。

  原來，當時余青璇拉著白詩詩的手離開後，她叮囑白詩詩去龍域後，要好好看著龍塵，不要讓他魯莽行事，多費心照顧他。

  白詩詩吃了一驚，還以為她因為吃醋，打了白小樂，引起她的不滿，余青璇解釋說，她要藉助神像之力，參悟第八卷大梵天經。

  可是白詩詩不信，她不禁又羞又急，當時龍塵當眾抱著余青璇，說出那麼動人的情話，身為女人，會感到有些不是滋味。

  但那是女人的本性，並非妒忌余青璇，她頓時慌了神，任由余青璇怎麼解釋，她都認為余青璇都是在怪她。

  如今她說給龍塵聽，整個人就仿佛是即將被審判的犯人，那不安的眼神兒令人心疼，龍塵看著她微微一笑，傳音道：

  「傻丫頭你多心了，青璇不是那樣的人，而且，要說對不起的人，不應該是你，而是我。」

  聽到龍塵的安慰，余青璇頓時輕鬆了許多，她或許不太相信余青璇的話，但是她相信龍塵。

  余青璇本性善良，但是有些時候，不善於表達自己的情感，而白詩詩自我暗示之下，頓時誤會了余青璇。

  龍塵知道，雖然自己一個人擋住了丹帝記憶的衝擊，但是千世輪迴後的余青璇，一定也感應到了什麼。

  自從大梵天害死了丹帝後，這個世間再無丹帝，或許是為了逃避大梵天的眼線，或許是為避開因果，丹帝被稱為了丹祖。

  龍塵不知道，余青璇會不會再次被喚醒記憶，但是龍塵不能強迫她，龍塵要余青璇開心快樂，做無拘無束的鳳凰，而不是籠中的小鳥。

  龍塵只能在內心祈禱她不要被喚醒，龍塵不要她背負任何東西，他願意用自己的肩膀，為她扛起整個天空，讓她無憂無語地生活，她的仇，龍塵會一筆一筆地報。

  那些欠她的血債，龍塵要他們千百倍地還回來，這一世，龍塵要保她一世平安喜樂。

  聽到龍塵的答覆，白詩詩的心總算是安穩了下來。凌霄書院內所有的，天命之子級別的天驕都被召集在一起，總院來的人，都興奮異常，而來自第一分院的弟子們，卻有些忐忑不安。

  畢竟龍塵之前，殺得人太多了，從副院長到各級長老，再到那些弟子，龍塵狠辣的手段，令他們感到恐懼，雖然他們崇拜龍塵的武力，同時也敬畏龍塵的血腥辣手。

  「我身為書院院長，理應統領書院，勤耕苦做，快速將書院的實力提升上來。

  奈何，我瑣事纏身，無暇他顧，如今第一分院元氣大傷，實力大損，我龍塵有不可推卸的責任。

  今天，我把你們召集來，是要送你們一場造化，以彌補我屠殺奸佞，給第一分院造成的損失。」龍塵朗聲說道。

  龍塵話音一出，總院的弟子們無不熱血沸騰，他們太了解龍塵了，龍塵說要送給他們一場造化，那一定是了不得的造化。

  第一分院的弟子們，看著總院弟子們激動的模樣，也不禁跟著激動起來，他們也想知道，龍塵將要送給他們一場什麼樣的造化。

  「身為天命之子，大家已經進入了不朽之境，已經具備了覺醒異象的資格。

  只有覺醒了異象，你們才能真正發揮出天命輪盤的實力，才是真正的天命之子。

  我不敢保證你們所有人都能覺醒天命異象，但是我敢保證，你們最少有一半人可以覺醒。」龍塵道。

  「什麼？」

  龍塵話音一落，第一分院的弟子們，無不大驚，葉子文更是激動地道：

  「龍塵院長，您說的是真的麼？」

  「轟」

  龍塵大手一揮，一株遮天大樹，出現在虛空之上，無盡的枝葉將整個書院籠罩，大樹之上霞光萬道，瑞彩千條，一片片琉璃一般的葉子閃閃生輝，當它出現的一瞬間，在場的強者們，都被這株遮天大樹的模樣驚呆了。