樹高萬里，遮蔽長空，它一出現，整個書院都被蒙上了一層七彩神輝，百廢待興的書院，竟然浮現出了勃勃生機，神聖盡顯。

  除了龍血軍團外，所有人都一臉震驚地看著那遮天巨樹，樹幹呈現半透明狀態，裡面似乎有符文在遊動，樹葉宛若琉璃，閃閃生輝，當被它的神光籠罩，所有人精神一震。

  那一刻，道道神輝湧入他們的靈魂，將他們所有負面情緒緩緩帶走，那一刻，他們感受到了激揚清波，洗滌著他們靈魂中的污穢，令他們心境空明，纖塵不染。

  這個時候，所有人進入了一種空靈狀態，被欲望、仇恨、恐懼等負面情緒壓制的智慧，重新被點燃。

  對於他們來說，一輩子也未曾有過這種機遇，回首過往，渾渾噩噩，如今，他們仿佛從噩夢之中甦醒，明心見性，看清了世界的本質。

  當然，那只是一種感覺，在七寶琉璃樹的神輝之下，人們的智慧在提升，負面情緒被壓制，許多想不通的事情，頃刻間想通，許多無法頓悟的玄妙，瞬間找到了門路。

  「它不會長時間停留，諸位只有三個時辰，抓緊時間，溝通自己的天命異象，爭取在三個時辰內，找到覺醒異象的方法，機不可失，失不再來。」龍塵道。

  聽到龍塵如此一說，在場的弟子們終於明白這場機緣是多麼地難得，立刻開始入定，溝通自己的天命輪盤。

  龍血軍團已經不是第一次在七寶琉璃樹下頓悟了，不等龍塵說完，眾人就已經開始入定，他們背後天命輪盤顫動，道道龍紋浮現，浩瀚的龍威緩緩升騰。

  而星河宗的弟子們，背後的天命輪盤之中，則出現了點點星輝，顯然，他們將來覺醒異象後，異象一定跟星辰有關。

  除了龍血軍團和星河宗的弟子外，其他天驕們背後的天命輪盤就是五花八門了，各種顏色，各種圖案浮現。

  「嗡」

  忽然空間微微顫動了一下，龍塵心頭一驚，循聲望去，只見白詩詩背後天命輪盤的中心，出現了一個金色的斑點。

  那金色斑點一出現，白詩詩整個人的氣息一瞬間變了，她的長髮無風自動，凌厲的銳金之力，即使是龍塵，都感覺心頭微顫。

  「這也太快了吧！想不到她的悟性如此強大。」龍塵不禁心中暗贊。

  七寶琉璃樹，可以啟迪人的智慧，但是啟迪不是增強，它只是輔助性地將那些干擾智慧、壓制智慧的障礙清除。

  比如一個人的智慧數值是一百，但是因為七情六慾的干擾，人的智慧最多只能體現出六七十，而有的人，因為外在壓力太大，心中執念太盛，智慧會被壓製得更厲害，導致一葉障目，不見高山。

  而七寶琉璃樹的妙法，就是將那障目之葉給移開，讓人的智慧恢復到最強狀態，百分百開啟。

  這才過去了不到半炷香的時間，白詩詩的天命輪盤就已經有了反應，龍塵沒想到，這個平時固執得要命，任性而又孤高的姑娘，竟然擁有這麼高的天賦和智慧。

  龍塵看著白詩詩，高挺而又筆直的鼻樑，微微翹起且略薄的櫻唇，無不顯示著她高傲剛強、不肯服輸的性格。

  或許正因為這些性格，才壓制和掩蓋了她的智慧，看著她白皙如美玉一般的臉頰，天鵝般的玉頸，龍塵心中微微一痛。

  以白詩詩的容貌、身世、天賦，不知道有多少男子願意臣服在她的腳下，專情專性，從一而終。

  她一直討厭男人不夠專一，如今卻願意違背生命的本能，跟自己在一起，她背後的付出，和忍受的痛苦，是龍塵一個男人所無法想像的。

  龍塵長長地嘆了一口氣，深情地看著白詩詩，心中自語：我龍塵何德何能，竟會引得你們這樣的仙子們垂青，我欠你們的，恐怕生生世世也還不完了。

  忽然白詩詩嘴角浮現出一抹甜美的笑容，龍塵心頭一顫，那一刻白詩詩仿佛聽到了他的心聲。

  「嗡」

  就在這時，白詩詩背後天命輪盤顫動，那個金色的斑點不停地閃爍，然後一個個金色的斑點緊接著浮現。

  一顆……兩顆……三顆……十顆……百顆……

  很快在整個輪盤之上，浮現出了億萬金色斑點，宛若金色的星辰，星辰緩緩匯聚，最後形成了一個人影。

  那人影一開始極為模糊，隨著金色光點的匯聚，那人長身玉立，衣襟飄飄，長發飛舞中，盡顯英姿颯爽，那人不是白詩詩還有誰？

  「她的異象竟然是她自己？」龍塵吃了一驚。

  忽然，白詩詩緩緩睜開眼睛，她看著龍塵，眼中滿是柔情，忽然身影一晃出現在龍塵面前，一時間香玉滿懷，白詩詩已經緊緊抱住了龍塵。

  「謝謝你……」白詩詩撲入龍塵懷中，喜極而泣。

  「詩詩，你怎麼了？」龍塵還以為白詩詩因為覺醒異象，喜極而泣，但是又似乎不太像。

  「謝謝你，能如此待我，你的心聲我都聽到了，謝謝你能懂我惜我，我……我很高興。」白詩詩緊緊抱著龍塵，聲音有些發顫，哽咽道。

  「你真的聽到了？」龍塵也吃了一驚，這有些太不可思議了，白詩詩竟然知道他心中所想。

  白詩詩點點頭，她淚眼婆娑地看著龍塵道：「謝謝你，能給我一個跟姐姐們一樣的位置。」

  要命了，我要死了，看著白詩詩的模樣，龍塵又高興，又心痛，還有無盡的慚愧，這個情，越欠越多了。

  龍塵偷看一眼周圍，還好所有人都在入定中，沒有人看到這一幕，白詩詩這才發現自己失態了，急忙從龍塵的懷裡退出來，俏臉上滿是嬌羞之色。

  龍塵看著白詩詩瑩白如玉的臉頰上，帶著點點淚珠，美目流盼，宛若出水芙蓉，美艷不可方物，龍塵一時間，竟然看得痴了。

  被龍塵直勾勾地看著，白詩詩更加嬌羞，不過心裡卻有道道甜蜜湧來，被自己深愛的人這樣看著，那是一種說不出的幸福。

  「嗡」

  忽然間，有異響傳來，白詩詩急忙收斂心態，兩人同時向聲響方向看去，他們知道又有人覺醒異象了，然而讓他們沒想到的是，第二個覺醒異象之人，竟然是——郭然。