當看到郭然背後的天命輪盤之中，出現了一個龍形圖案，龍塵和白詩詩都驚呆了，這個傢伙，竟然是第二個覺醒異象的。

  這個傢伙平時懶得要死，除了在鑄器方面，有著驚人的天賦外，在修行上，他一直都是墊底的存在，竟然是第二個覺醒異象，這讓龍塵徹底對他刮目相看：看來這小子是一個奇才？我們都被他給騙了？

  很快，郭然背後的異象之中，無數龍形圖案浮現，最終匯聚成了一條巨龍，那巨龍一出現，郭然的天命波動一瞬間暴漲數百倍，那氣息連龍塵都被嚇了一跳。

  然而讓龍塵和白詩詩吃驚的是，郭然異象之中的那條巨龍，大嘴張開，緩緩吐出了一個球。

  那個球一出現，開始瘋狂吸收天地之力，最終形成了一個巨蛋，看到這一幕，龍塵和白詩詩都呆住了，這是什麼情況。

  「咔」

  那個巨蛋一出現，那條巨龍竟然咬破了蛋殼，自己鑽了進去，然後蛋殼自動復原，那條巨龍竟然把自己藏在了蛋中。

  「這……」

  龍塵嘴巴張得老大，這條巨龍剛一出現，竟然又把自己給藏了起來，然後郭然的異象之中，就僅僅出現了一個巨蛋，看起來是那麼的滑稽。

  不過，在那巨蛋之上，無數符文流轉，正通過異象吸收著外面的力量，將能量源源不斷地送入蛋殼之中。

  那蛋殼一開始看起來極為單薄，但是隨著力量的注入，蛋殼逐漸增厚增強，竟然泛起了金屬一般的光澤，浩瀚的龍威在巨蛋周圍流轉，光是一顆巨蛋，就能給人無盡的壓力。

  「這頭懶龍把自己藏在蛋殼中繼續睡覺，但是那蛋殼是一個超級強大的容器，可以存儲無盡的能量。

  顯然，這頭懶龍潛水後，蛋殼將容納的力量給郭然來使用，而它自己就可以呼呼睡覺了。」龍塵看到這裡，不禁一陣無語。

  墨念已經夠懶了，結果這頭懶龍，更是懶出了新的高度，挑戰人對懶的想像極限，這個傢伙簡直是龍族的恥辱。

  那巨蛋形成，不停地吸收天地間的能量，它的存儲量是極為驚人的，龍塵忽然想到，郭然的戰鬥力，全憑身上的戰甲。

  只要戰甲夠強，這巨蛋就可以給郭然提供源源不斷的能量，兩者配合之下，郭然的力量簡直取之不盡，用之不竭啊。

  「轟隆隆……」

  忽然遠處又一個人的天命輪盤不停地顫動，發出轟鳴巨響，那聲音把白詩詩嚇了一跳，當看到那異象的主人時，白詩詩吃了一驚。

  那人不是別人，正是岳子峰，岳子峰並沒有經歷過神池洗禮，也沒有吃天命果，但是在晉升不朽之境渡劫之時，卻詭異地覺醒了天命輪盤。

  如今他背後的天命輪盤不停地顫抖，仿佛有一雙無形地大手，狠狠地擠壓著它一樣，整個天命輪盤開始慢慢變形，而且，天命輪盤之上，浮現出了絲絲裂紋。

  「他的天命輪盤要爆了！」白詩詩一聲驚呼。

  「別怕，這正是子峰想要的。」龍塵看到這個畫面，並沒有驚慌，安慰白詩詩道。

  「他為什麼要這麼做？」白詩詩不解。

  龍塵道：「那是天命陷阱，子峰身為劍修，就是要超脫一切，天道給了他天命輪盤，等於是給他上了一道枷鎖。

  天命輪盤對於別人來說是莫大的機緣，而對子峰來說，等於是將他困在了囚牢之中。

  天命輪盤出現，讓子峰的戰鬥力，一瞬間提升數倍甚至數十倍，一般劍修嘗到了甜頭，將會再也離不開它。

  但是有了它，子峰的劍道將會被烙印上天道的標誌，以後永遠無法超脫天道，所以，他要想不受束縛，就需要撐破這個天命輪盤，擺脫天命的束縛。」

  「轟」

  龍塵話音剛落，一聲爆響，岳子峰背後的異象轟然爆開，化作無盡的天命碎片。

  嗡！

  忽然岳子峰雙手結印，他背後散落的天命碎片，並沒有那麼散去，而是在岳子峰的牽引之下，匯聚在了一起，逐漸形成了一把長劍。

  那把長劍支離破碎，拼接的痕跡太過明顯，不過，隨著岳子峰的牽引，那長劍不停地融合，看樣子，用不了多久，就會凝聚成一把無暇長劍。

  白詩詩看呆了，雖然她知道岳子峰恐怖，但是也沒想到，岳子峰恐怖到了這個程度，竟然硬生生將天命輪盤碾碎，按照他的心意凝聚出新的異象，岳子峰太霸道了。

  「轟轟轟……」

  就在這時，谷陽、李奇、宋明遠、夏晨、白小樂等人背後的天命輪盤也開始顫動，顯然，他們的異象也即將覺醒。

  谷陽、李奇、宋明遠三人背後異象顫動，龍紋浮現，血氣沖天，雖然不知道他們的異象是什麼，但是龍塵知道，他們的異象一定是有龍魂注入的，最終應該是龍形。

  而夏晨雖然也身具龍血，也凝聚出了龍形符文，但是在他的異象邊緣，卻出現了道道符篆，將整個天命輪盤的周圍點亮。

  白小樂的天命輪盤之中，出現了兩隻眸子，眸子中各種花紋出現，即使是龍塵，也不敢一直盯著那花紋看，很容易被引入幻覺之中。

  隨著兩隻眸子出現，天命輪盤猛地一顫，再次生出了一對眸子，然後又是一對眸子。

  當出現第八對眸子的時候，龍塵和白詩詩都不敢看了，每一對眸子單獨看去，都會令人心驚肉跳，當那麼多眼睛出現，會令人頭昏腦漲，太詭異了。

  「轟轟轟……」

  隨著時間的推移，半個時辰後，天命輪盤已經呈現出遍地開花的架勢，越來越多的人，異象開始覺醒。

  「詩詩，你的異象有名字麼？」龍塵問道。

  「還早呢，天命異象的覺醒，分為三個階段，我們現在是初步覺醒，初步覺醒的異象，需要我們與異象進行聯動，彼此溝通。

  當兩者契合到了一定程度，會進入深度覺醒，那個時候我的異象會進入一個飛速成長的階段，如果我的力量，能夠承受住它的力量，達到平衡，我們會覺醒新的神通。

  當深度覺醒過後，就是完全覺醒，完全覺醒後的異象，會告訴我們它的名字，只有喊出它的名字，才算是完全融合。」白詩詩笑道。

  「這麼複雜？」這是龍塵所沒想到的。

  「不過覺醒異象，最難的就是第一步，剩下的就是靠時間和耐心去磨了，不過就算是初步覺醒，我的力量，依舊可以暴增十倍以上。」白詩詩有些興奮地道。

  「這麼強？」龍塵嚇了一跳。