看著龍塵震驚的模樣，白詩詩儼然一笑：「我要變得更強，青璇姐姐說了，她不在的這段時間裡，讓我好好照顧你。」

  余青璇打算在書院裡參悟丹祖神像，她並不知道，那神像就是千世前的自己，更不知道，所謂的丹祖就是丹帝，因為大梵天的緣故，丹道之上，無人敢稱帝，故而只能用丹祖來代替。

  余青璇知道龍塵即將趕往大荒，也知道去大荒之前，要去一趟龍域，但是她總覺得這神像之上，有什麼東西在召喚自己，她又不傻，怎麼看不出龍塵有事情瞞著她？

  雖然她知道，龍塵不說有他不說的理由，也知道龍塵是真心愛她，但是她無法抗拒那種本能，所以，她想要在這裡參悟。

  她也捨不得離開龍塵，所以，叮囑白詩詩要好好照顧龍塵，白詩詩當時還以為余青璇生氣了，現在卻欣然接納了這份光榮的使命。

  「轟」

  就在這時一聲爆響，白詩詩一聲驚呼，她看到岳子峰背後那已經完全融合的巨劍轟然爆碎。

  「失敗了嗎？」白詩詩聲音發顫，如果失敗了，那對岳子峰的打擊一定是巨大的。

  「不，這是他的最初計劃，這個傢伙好變態！」

  龍塵看到長劍碎片，正緩緩融入岳子峰的身體，龍塵原本以為，岳子峰要將天命輪盤，壓縮成兵器，徹底駕馭，為己所用。

  卻沒想到，將天命輪盤壓縮成兵器後再碾碎，與自己融合，讓天命之力，成為身體的一部分，這是一種極致的掌控。

  龍塵不禁心中暗想，幸虧這個傢伙是自己的兄弟，要是有這樣一個敵人，那就太可怕了。

  「轟隆隆……」

  越來越多的人，覺醒了異象，白詩詩激動過後，情緒平靜，又開始打坐，趁著此時心靜神明，鞏固自己因為覺醒異象而暴漲的實力。

  龍塵也沒閒著，別人在覺醒異象，他開始研究大梵天經第八卷，雖然龍塵已經學會了大梵天經第八卷，但是那時候的龍塵處於狂怒狀態，很多過程已經記不清了，他需要重新鞏固一下。

  龍塵腦海中，浮現出了一個個符文，但是龍塵不敢去吟誦它們，因為一旦吟誦，天地間的火焰之力會被一瞬間召集起來，會影響眾人的感悟。

  此時龍塵冷靜下來，仔細看那些符文，並在心中默默吟誦，結果默念了幾個字，龍塵頓時就感到熱血上涌，殺意升騰，立刻停了下來。

  「我的大梵天經第八卷，充滿了毀滅之力，要麼不用，用了就是毀天滅地，不死不休。

  看這架勢，如果將整卷的大梵天經吟誦完畢，我和火靈兒的所有火焰之力，將會全部被抽乾，好傢夥，這不是要與敵人同歸於盡麼？」龍塵心頭狂跳。

  他不敢默念，但是卻看了完整的經文，他默默推算，按照這種疊加方式，待最後一個經文誦完，他和火靈兒的力量將會全部被抽空。

  最可怕的是，在毀滅意志的加持下，天地法則都要向龍塵屈服，只要是龍塵聲音能傳到的地方，所有火焰元素都將被召集起來。

  天地間的能量，會是龍塵和火靈兒力量加起來的千百倍，如果龍塵將它引爆，龍塵不敢想像，那將是什麼級別的力量。

  「不行啊，還是看看能不能分段來吧，不然真的要同歸於盡了。」龍塵心頭凜然，第八卷的大梵天經不能這麼玩兒。

  龍塵不停地嘗試，在不同地音節下，嘗試分段，不得不說，在七寶琉璃樹的加持下，參悟任何東西，都會變得極為容易。

  龍塵只失敗了十幾次，成功找到了第一段的節點，這一段經文，占據了整段經文的三分之一，龍塵預估了一下，應該在自己所能承受的範圍內。

  龍塵繼續研究，很快找到了第二段節點，讓龍塵感到新奇的是，第二段節點，幾乎正好是經文三分之二的位置。

  不過，在龍塵預估下，如果兩段經文一起吟誦，那恐怖的力量，似乎已經超出了他的掌控，一個弄不好要沒命的，就算不死也要重傷。

  「第二段，用於保留吧，至於全部經文，還是算了，全用上，有十條命也得搭進去。」

  對於整段的經文，龍塵暫時就不考慮了，那恐怖的毀滅之力，會將他一起毀滅的。

  大梵天經不考慮後，龍塵開始參悟八星戰身，龍塵現在已經勉強可以召喚出八星戰身，但是還是有很多的瑕疵。

  八星相連成為星環之時，彼此間的聯動，還存在滯澀，星辰之力的流轉，有些地方還不夠順暢。

  最重要的是，這種瑕疵，不光會嚴重影響八星戰身的力量，同時也會對身體造成巨大的負荷，一個弄不好會傷到自己。

  在七寶琉璃樹的加持下，龍塵很快就找到了原因，問題出在第八星上面。

  涅沖星是龍塵以涅沖丹，以及海量的天火之力和天雷之力凝聚而成，雖然，當八星相連之時，天火之力和天雷之力會瞬間貫穿整個星環。

  但是除了第八星外，其他七星對於天火和天雷之力，並沒有親切感，契合度極低，這就導致涅沖星的力量傳導時，形成了阻塞。

  發現問題，一切就變得簡單了，龍塵開始將雷火之力，引入其他星辰之上，形成雷火之種，讓它們也擁有這種力量，這樣一來，它們就不再排斥雷火之力。

  沒用多長時間，龍塵的八星首尾相連，能量互通，再無一絲滯澀，此時八星戰身，再也沒有任何瑕疵了。

  「轟」

  就在龍塵興奮之際，忽然一聲驚天爆響，將龍塵驚醒，龍塵從閉關狀態退出，頓時看到了無數遮天蔽日的身影，正瘋狂沖向書院，凌霄書院剛剛建立的結界，被一隻龍爪擊穿。

  浩瀚的皇道之氣壓來，整個世界仿佛都要被壓爆了，死亡的氣息，一瞬間布滿了整個書院。

  「敵襲」

  凌霄書院內大亂，有人發出驚恐地大叫。

  「轟」

  那隻破碎了凌霄書院結界的龍爪，再次襲來，巨大的龍爪覆蓋了整個書院，同時一聲震天怒吼傳來：

  「龍塵，你這個殺千刀的，敢屠我冥龍一族天驕，今天老夫就屠你滿院！」

  「龍血軍團，迎戰!」

  眼看著龍爪襲來，皇威激盪，龍塵一聲斷喝，如同一道閃電，撲向高空，來不及召喚八星戰身，一掌拍出，龍鱗覆蓋全身，十字符文浮現在掌心，硬拼龍爪。