「轟」

  一聲爆響，龍塵的大手，拍在那遮天龍爪之上，乾坤共振，虛空龜裂，無盡的血雨傾瀉中，傳來一聲怒吼。

  那怒吼之聲，正是那龍爪的主人，只見它的龍爪，被龍塵一掌拍碎。

  「冥龍一族好大的膽子，敢來我凌霄書院撒野，就不怕我滅了你們冥龍一族麼？」龍塵看著虛空，聲震長空。

  「轟隆隆……」

  就在這時，結界爆開的碎片中，一個個身影如同幽靈一般浮現，當這些強者出現，即使以龍塵的鎮定，也不禁瞳孔一縮。

  「天啊……」

  廣場上，書院的弟子們看到那些身影，感受到他們恐怖的氣息，一個個頭皮發麻。

  無數生靈襲來，他們修為最差的，也是五脈天聖級別的存在，九脈天聖強者多如牛毛，半步人皇遍地都是。

  龍塵剛剛迎擊的那人，就是來自冥龍一族的半步人皇，龍塵使用了帝血印，這一招，對於所有龍族生靈，都有著極大的壓制。

  儘管那位冥龍一族的半步人皇，實力恐怖，卻依舊吃了大虧，龍塵剛要乘勝追擊，將那個傢伙殺掉，當看到這麼多強者出現，龍塵臉色一下子變了。

  「轟」

  就在這時，一股浩瀚的氣血沖天而起，龍塵頓時大喜，殿主大人出手了。

  「嗡」

  然而就在殿主大人破空而出的一瞬間，虛空之上一張神圖出現，將殿主大人籠罩，當看到那張神圖，龍塵一聲驚呼。

  那神圖是八張地圖拼湊而成，他認出了其中一張圖，上面繪製著一方世界，正是寒天域的模樣。

  「等你很久了，我看你怎麼破開這集合了梵天八域之力的八域神圖！」

  虛空顫動，八個身影同時出現，浩瀚的皇道氣息流轉，這八個人竟然是八位人皇級強者，而他們手持的，乃是集合了梵天八域之力的神圖。

  而他們穿著梵天丹谷的服飾，周身信仰神輝激盪，八個人各持八域神圖一角，顯然，他們早已經準備良久，就等著殿主大人出現了。

  殿主大人剛一出現，就被八域神圖籠罩，殿主大人的身影瞬間消失，竟然被收入了神圖之中。

  當殿主大人中了陷阱，龍塵的心，頓時一沉，敵人的攻擊，準備充足，算無遺策，顯然這是一次蓄謀已久的進攻。

  「轟」

  忽然整個書院一陣顫抖，長劍擎天，豎立在凌霄書院之上，神威驚天，白樂天在關鍵時刻，召喚出了凌霄神劍。

  然而凌霄神劍剛一出現，九天之上，神圖流轉，遮蔽了整個天空。

  「梵天神圖」

  龍塵心頭一凜，梵天神圖龍塵見過太多了，但是龍塵還是第一次見到，梵天神圖之上，出現了大梵天的虛影，顯然，這神圖的等級，龍塵從未見過。

  「轟」

  凌霄神劍神光激盪，刺入天穹，正中梵天神圖，那梵天神圖猛地一顫，道道漩渦符文，信仰之力流轉，對抗著凌霄神劍的神威。

  「不好，他們這是要以信仰之力，對抗氣運之力。」白樂天臉色一變，凌霄神劍乃是氣運神器，但是如今的凌霄書院，正處於衰敗時期，以氣運之力對抗信仰之力，非常吃虧，一時間，竟然無法擊穿那梵天神圖。

  「院長大人，撐開結界，以凌霄神劍為基，保護眾人。」龍塵大聲叫道。

  對方出手之前，已經算計到了凌霄書院的最強兩個底牌，一個是殿主大人，一個是凌霄神劍，他們都提前做了部署，凌霄神劍和殿主大人被針對，凌霄書院就危險了。

  「轟」

  就在眾人慌亂之際，遠處八域神圖傳來一聲爆響，整個世界都猛地顫動了一下，龍塵急忙看向遠方。

  「噗」

  那手持八域神圖的八位人皇強者，同時鮮血狂噴，他們臉上浮現出恐懼之色，他們想不到，殿主大人被困在神圖之中，竟然還有如此恐怖的反抗之力。

  看到這一幕，龍塵大喜，八大人皇強者手持八域神圖，都未必能壓制住殿主大人，只要他們撐到殿主大人破封，一切就都結束了。

  那八大人皇強者，同時怒喝，他們背後人形異象撐開，不敢有任何大意，全力支撐著八域神圖。

  「凌霄書院所有人，立刻回歸凌霄廣場。」龍塵高聲斷喝，趁著敵人還沒有全力出手，需要將所有人集中保護起來。

  當聽到龍塵的斷喝，書院內各處的強者，紛紛向凌霄廣場奔來，但是也有人被這場面嚇呆了，看著頭頂上那麼多強者，根本不理龍塵的呼喚，直接向書院外逃去。

  然而這些人剛剛逃出書院，當看到遠處，無窮無盡的身影時，他們瞬間嚇得六神無主，他們這時才意識到，整個書院都已經被封鎖了，根本無路可逃。

  他們立刻掉頭向凌霄書院逃去，然而他們剛剛動身，書院內就傳來了八大人皇強者的命令：

  「殿主被封印，凌霄神劍被鎖住，所有人一起出手，以最快的速度覆滅凌霄書院。」

  「轟」

  隨著那老者的一聲令下，外圍的強者們，如同潮水一般湧向凌霄書院。

  「轟轟轟……」

  他們氣勢爆發，碾碎山石，那些想要逃回書院的強者，在絕望的嚎叫聲中，被碾壓成了齏粉。

  「怎麼會有這麼多人啊？」郭然也算是一個好戰分子，但是看到如此多的強者，他也嚇得臉都白了。

  這些強者中，包含了人族、妖族、魔族、冥族、龍族、血族等等無數種族，這些強者清一色的都是三脈天聖以上的強者，平日難得一見的半步人皇，竟然成百上千。

  他們攜帶著無盡的殺意衝來，即使是見慣了大陣仗的龍血軍團，也不禁心驚肉跳，而其他強者驚恐地發現，受到他們的威壓影響，自己竟然連動都動不了了。

  「嗡」

  就在這時，一把劍鞘出現在廣場之上，凌霄大殿顫動中，一道境界以它們為中心，急速展開，將眾人籠罩。

  「呼」

  「一道小小結界，也想阻擋我們？簡直是痴心妄想，龍塵，你殺我魔族天驕，今天我們滅你滿門。」一個魔族半步人皇，手持一把魔劍，對著結界衝來，他青面獠牙，猙獰如鬼，看著他急速拉近的面容，書院的弟子們嚇得驚聲尖叫。

  「轟」

  當那魔劍即將觸碰到結界的一瞬間，一隻大手硬生生抓住了它。