男子的大手，布滿了血色的龍鱗，龍塵召喚出了龍血戰身，出現在人們的面前。

  龍塵單手握住了魔劍，長發飛舞，背後的血色披風浮動，宛若龍神降世，傲視九天。

  第一書院的弟子們看到這一幕，頓時感到熱血沸騰，當初，他們站在他的對面，他們對龍塵充滿了恐懼。

  如今，當龍塵與他們站在了一起，那一刻，龍塵給他們帶來了無盡的安全感。

  「滅我滿門？好大的口氣，我就看看你拿什麼滅！」龍塵冷哼一聲，忽然一腳猛踹。

  那魔族的半步人皇，見被龍塵抓住長劍，用力回奪，卻紋絲不動，頓時感覺到不妙，他人皇之力運轉，剛要注入長劍之中，結果龍塵一腳踹來。

  此時他雙手握劍，如果單手抵擋，長劍很有可能被龍塵一瞬間奪走，他猛地一咬牙，氣沉丹田，無盡的魔氣竟然在他的小腹處，凝聚出一道魔血護盾，他要以護盾硬抗龍塵一腳，以人皇之力震碎龍塵的大手。

  「轟」

  一聲爆響，那魔族強者的護盾，沒能擋住龍塵的一腳，下半身被龍塵一腳踢爆，血霧漫天，只剩下了上半身。

  「沒想到八星之力暢通之後，竟然無形中對我的肉身提升了這麼多。」龍塵自己也吃了一驚。

  眼前的魔族強者，可不是書院那兩位半步人皇，它是真正的高手，可比韓天野還要強。

  如果是在寒天域時候的龍塵，這一腳甚至威脅不到這個傢伙，龍塵本打算一腳震得他氣息渙散，從而奪取他的長劍，卻沒想到，竟然一腳將他的下半身踢爆了。

  龍塵這才意識到，八星之力已經在不知不覺間，提升了他的血肉之力，即使不運轉星辰之力，在龍血戰身下，這一腳的力量，也能踢出如此恐怖的力量。

  「噗」

  龍塵一腳將那魔族強者的下半身踢爆，頓時感到那魔族強者手上的力量消失，他手握劍身，猛地一斬，那魔族強者的殘軀，被龍塵一劍劈成兩半。

  龍塵一劍將那魔族強者擊殺，倒轉長劍，猛地向遠處擲出，一隻九脈天聖級大妖，剛要襲擊結界，就被長劍洞穿，轟然爆開。

  龍塵仰天咆哮：「龍血軍團的兄弟們，是時候露出你們的獠牙，展示出令整個世界恐懼的力量了。

  龍血軍團要成為九天十地第一軍團，亮出你們的長劍，斬下敵人的頭顱，用它們的鮮血，染紅我們的戰袍，用他們的哀嚎，譜寫只屬於我們的戰歌。殺！」

  龍塵的聲音，在天地間迴蕩，諸天萬界都為之顫動，龍塵的聲音，宛若天帝親自吹響了戰爭的號角。

  「殺！」

  龍血戰士們怒吼震天，天地轟鳴，乾坤變色，人人長劍出鞘，就那麼義無反顧地走出了結界，此時的他們，面對人皇級強者大軍，無畏無懼，有的，只是那滔天戰意。

  「轟」

  龍塵怒吼中，一拳將一個半步人皇級強者的護盾打爆，雙手刺入對方的胸膛。

  【認識十年的老書友給我推薦的追書app，野果閱讀！真特麼好用，開車、睡前都靠這個朗讀聽書打發時間，這裡可以下載 www.yeguoyuedu.com 】

  「嗤」

  那是一隻人形巨獸，被龍塵硬生生撕成了兩片，那血淋淋的場面，令人生畏，但是這個畫面，在書院弟子們眼中，卻令他們熱血沸騰。

  「噗」

  龍塵剛剛將一隻半步人皇撕碎，遠處一顆如同高山一般大小的頭顱，從空中砸落，龍血如同瀑布一般傾瀉了下來。

  「那是……」

  人們大驚，他們目光被吸引，眼睛從龍塵身上移開，頓時看到九天之上，一隻無頭龍屍上，站著一個手持長劍的男子，那男子的身影一瞬間模糊。

  「噗」

  忽然，令一隻巨魔渾身一顫，從它的眉心到褲襠，出現了一條裂縫，裂縫分開，這一次，人們看清楚了那個身影的樣貌。

  「岳子峰」

  人們一聲驚呼，分院的弟子們以前並不知道岳子峰，在龍塵出現之前，他們也沒在意過這個人。

  在龍塵接管了書院後，分院弟子們才開始關注龍血軍團，才知道四大軍團長是誰。

  而當岳子峰連續斬殺了兩位半步人皇，他們徹底驚呆了，他們怎麼也沒想到，他們之前一直看不起的龍血軍團，竟然隱藏了如此恐怖的人物。

  「噗噗噗……」

  當他們才看清岳子峰的模樣，岳子峰人就已消失，連續幾個閃爍，每一劍斬落，必然有一個半步人皇級強者被滅殺，一劍一個，絕不落空。

  那恐怖的半步人皇強者，在他的面前，就如同砍瓜切菜一般，根本沒有還手之力。

  「轟」

  一聲驚天爆響傳來，一個穿著戰甲的身影出現，戰刀凌空斬落，硬生生將一個半步人皇被震得七竅噴血，手中的兵器，被硬生生斬爆。

  「哇，我什麼時候變得這麼強了？」

  郭然興奮地大叫，他都不知道自己是怎麼覺醒異象的，只覺得自己在參悟的時候，迷迷糊糊睡著了，等醒來的時候，天命異象中，就多出了一個巨蛋。

  這巨蛋能量無盡，仿佛永遠都不會枯竭一般，他一身戰甲所有零件全部開啟到最強狀態，也感受不到天命輪盤內的消耗。

  要知道，覺醒天命輪盤後，郭然的戰甲就開始改造，以天命之力為燃料，驅動他的戰甲。

  本來他的戰甲，是以天命輪盤可持續供給的能量為標準而打造的，按照原來的標準，他的戰甲，如果被激活一半，最多可以激戰一炷香的時間，如果激活八成，可以激戰十個呼吸的時間。

  如果全部激活，最多可以堅持一個呼吸的時間，天命輪盤內的能量，就會瞬間耗盡。

  然而，此時的他發現天命輪盤內的能量，簡直無窮無盡，就好像用竹筒去抽大海里的水一樣，根本看不到它的消耗。

  有了這個發現，郭然興奮地差點當場跳舞，他手持戰刀，瘋狂揮砍，有時候，任由半步人皇級強者全力一擊砸在身上，最多把他震得氣血翻湧，卻無法給他造成多大傷害。

  得到了這個發現，郭然一下子變得肆無忌憚起來，如果不是要指揮團隊作戰，他此時已經沖入敵人中央去了。

  岳子峰、郭然、夏晨、谷陽、李奇、宋明遠、白小樂等人，分布結界周圍，以最強大的殺傷力，重挫對手，給龍血戰士們打造出一個緩衝空間。

  岳子峰等人太恐怖了，一瞬間殺了敵人一個措手不及，衝鋒被打斷，攻勢頓時一緩，而就是這一緩，龍血軍團頃刻間完成了布陣，將整個結界團團圍住。

  當看到龍血軍團戰陣已成，龍塵忽然如同一道閃電，直撲遠處的八大人皇。