龍塵眼見這邊狀態已經穩住，他立刻第一時間沖向那八位梵天丹谷的人皇強者。

  龍塵看得出，這八個人已經將所有力量注入那八域神圖之中，為了困住殿主大人，他們已是全力以赴，如果龍塵這時候突襲一人，很容易將之一起重創，弄好還可以幹掉一個。

  不得不說，殿主大人太強了，八大人皇合力，加上八域神圖的輔助，才勉強壓制殿主大人。

  龍塵已經想好，就算無法給他們造成傷害，但是只要他們受到干擾，殿主大人就有可能一瞬間抓住機會破開封禁。

  然而龍塵剛剛一動，忽然虛空爆開，然後四根黑黝黝的巨物浮現在眾人面前。

  那是一根根遮天長矛，光是矛頭就有高山那麼大，矛頭刺破虛空，緩緩浮現，一股令人汗毛倒豎的神威輻射開來。

  「是地獄邪矛！」

  龍塵看到那巨大的長矛，不禁高聲大叫：「快阻止它們，它是所有結界的克星。」

  龍塵顧不得去偷襲八大人皇，眼見一根長矛出現，他如同一道閃電撲向一根長矛，手持乾坤鼎，對著那長矛猛砸過去，與此同時，龍塵另外一隻手，手持妖月鼎，對著離他最近的一根地獄邪矛衝去。

  龍塵在冥界與冷月顏和冥蒼月相處的時間裡，學習了不少關於冥界的知識，他聽說過，冥界裡有一種專門破壞結界法則的兵器，叫地獄邪矛。

  這地獄邪矛是以地獄內特有的仙金打造，更以邪魔精血融合打造，它對地獄法則以外的一切結界，都有極為恐怖的破壞力。

  當時冷月顏還給龍塵看過地獄邪矛，只不過，那地獄邪矛只有丈許，根本沒有如此巨大。

  如果讓這長矛刺在結界上，結界會立刻爆碎，結界內有很多普通弟子，還有無數修為不強的人，一旦結界破碎，除了那些天命之子，其餘人會一瞬間被那恐怖的威壓碾碎。

  「轟」

  一聲爆響，乾坤鼎砸在一根地獄邪矛之上，那地獄邪矛瞬間化為齏粉，緊接著遠處也傳來一聲巨響，妖月鼎撞在那地獄邪矛之上，妖月鼎和那地獄邪矛同時一歪。

  龍塵一驚，他一擲之力，竟然沒能將地獄邪矛撞飛，那地獄邪矛雖然脫離了原來的軌跡，卻依舊對著結界刺去。

  「交給我」

  「嗡」

  岳子峰一聲斷喝，手中長劍斬落，精準地斬在地獄邪矛的矛頭之上。

  「當」

  岳子峰凌厲無匹的一劍，沒能將矛頭斬斷，但是卻將它帶得更歪，偏離了原來的路線，落在了遠處的空地上。

  「砰」

  一聲爆響，那地獄邪矛無比沉重，竟然將大地砸穿，沉入大地之中。

  「轟」

  遠處傳來一聲爆響，只見郭然手持戰刀，狠狠撞在了地獄邪矛之上，郭然的雙刀和戰甲同時爆碎，鮮血狂噴，倒飛了出去。

  不過郭然這一擊，雖然沒能崩碎地獄邪矛，但是那匯聚全部力量的一擊，同樣改變了地獄邪矛的方向，落在了廣場邊緣，一聲巨響，那地獄邪矛在地面上留下了一個大洞，沉入了地下。

  「天瞳移物」

  白小樂一聲斷喝，三花瞳發動，空間波紋流轉，他在動用空間之力想要讓那地獄邪矛拐彎。

  白小樂也看出來了，這來自地獄的邪矛，重得讓人無法現象，他根本接不住這個東西，只要能讓它拐彎，不要碰到結界就算贏了。

  「咔咔咔……」

  地獄邪矛的速度並不算太快，當它被白小樂的空間波紋吞噬，那空間波紋一瞬間如同鏡子一般爆碎開來。

  「轟」

  谷陽手中長矛脫手而出，如同一道閃電對著地獄邪矛猛刺，結果一聲爆響，那地獄邪矛卻紋絲不動。

  龍塵大急，他這才發現，自己低估了這巨型地獄邪矛的力量，除了乾坤鼎，沒有兵器能奈何它。

  雖然它不過是一把粗糙的長矛，但是用料絕對不一般，連人皇神兵的妖月鼎，都無法奈何它，就知道它有多強了。

  可是，龍塵在結界這邊，那地獄邪矛在另外一邊，龍塵已經來不及救援，只能眼睜睜地看著那地獄邪矛刺向結界。

  「轟」

  一把闊劍斬在巨矛之上，闊劍爆碎，但是那長矛卻因為這一劍之力，引得一偏。

  「白副殿主」

  龍塵又驚又喜，出手之人，不是別人正是白詩詩的父親白展堂，他周身六道天脈龍氣纏繞，背後一頭詭異的生靈浮現，當他出手震開巨矛的一瞬間，他背後的詭異生靈的影子一瞬間黯淡了下來。

  「轟隆隆……」

  在關鍵時刻，白展堂拼盡全力，將巨矛震歪，但是此時距離結界太近，矛頭還是貼著結界划過，當矛頭觸碰到結界的一瞬間，結界被劃出了一條鴻溝，萬幸的是，結界厚度驚人，沒有被完全擊穿。

  「轟」

  那巨矛落在地上，將大地砸出了個大坑，整個結界一陣搖晃，而這時，無數強者，如同瘋了一般沖向結界。

  「全力阻擋」

  龍塵一聲斷喝，如今結界受損，萬萬經受不起重擊，只要結界不被重擊，那傷口很快就會被修復。

  「殺」

  那一刻，龍血戰士們怒吼震天，此時他們無法再被動防禦，需要主動出擊，因為被動防禦，他們面對的壓力，就會傳導在結界上，此時的結界孱弱異常，經不起任何壓力了。

  「噗噗噗噗……」

  當龍血戰士放棄防禦，主動出擊的那一刻，他們一瞬間變成了收割生命的惡魔，招招見血，以命搏命，什麼七脈、八脈天聖，一招見生死。

  龍血軍團奮起搏殺，宛若超級恐怖的絞肉機，長劍揮舞間，無數殘肢斷體飛舞，整個戰場上，暴起了漫天血霧，那一刻，整個世界仿佛一瞬間變成了地獄。

  龍血戰士們奮起搏殺，醫療團的戰士們，在後方支援，一旦有人受傷，強大的恢復術就會降臨他的頭上。

  醫療團的戰士們，本來就擁有強大的療傷手段，更有龍血加持，在血脈的牽引下，她們甚至可以將龍血戰士們的傷害，轉移到自己的身上。

  醫療戰士擁有著恐怖的生命力和恢復能力，有她們在，龍血戰士們沒有任何後顧之憂，瘋狂搏殺。

  「兄弟們，我們在幹什麼？我們什麼時候輪到需要別人保護了？我們的尊嚴呢？我們的榮耀呢？我們什麼時候，窩囊到只能看著別人拼命了？我葉子文寧願戰死在這裡，也絕不願意苟且偷生地活著。」

  分院弟子中葉子文突然發出驚天怒吼，他不顧別人異樣的目光，毅然決然地沖向了結界。