「轟」

  龍塵一聲斷喝，龍血之力爆發，一道血色光環，向周圍擠壓，虛空爆開，那八個漩渦崩碎，露出了八個老者的身影。

  「噗噗噗噗……」

  龍塵狂怒之下，直接引爆龍血，駕馭虛空，逼得那八個人現身，然而當龍塵看到八個人是九脈天聖級強者後，頓時感到不妙。

  龍塵如此強大的實力，敵人不可能只派八個九脈天聖來偷襲他，因為那根本沒有任何意義。

  雖然這八個人，都是來自獵命一族，攻擊凌厲剛猛，但是這樣的力量，想要置龍塵於死地，那根本不可能。

  這八個人刺殺龍塵，無異於找死，當八個人的身份暴露的一瞬間，龍塵腳踏虛空，幻起無盡的幻影，沖向余青璇。

  余青璇雙手按著結界，此時她的身體與結界相連，正處於關鍵時刻，如果她躲避攻擊，就會導致術法中斷，那麼之前的努力就全白費了。

  最重要的是，當術法中斷，結界內的能量可能會瞬間失衡，導致結界轟然爆碎，那樣一來，結界內，不知道要有多少人會死。

  顯然，敵人正是看重了這一點，才發起了突襲，而且這場突襲，根本不給他們一點反應的時間。

  就連龍塵敏銳的感知都失效了，那一刻，龍塵知道，獵命一族的強者，是通過傳送來到指定位置發起突襲的。

  也就是說，送他們過來的人，精通空間之術，也只有這樣，才能避開龍塵的感知。

  眼看著余青璇遇險，龍塵腦袋嗡地一下子，那一刻，他的殺意，被急速點燃。

  顯然，這裡的一切，都在敵人的算計之中，此時的龍塵空有一身力量卻使不出，那兩個人一前一後出手，在龍塵看來，三人成一條線，龍塵想要擊殺他們，一擊之力，會連同餘青璇一起殺掉。

  顯然，布局之人高明至極，每一步都算無遺策，沒有一絲遺漏，整場戰鬥，都在被人牽著鼻子走。

  「金蓮護身」

  就在這時，白詩詩的聲音從外圍戰場傳來，無盡的金色符文，從余青璇的腳下生出，金色的符文，化作道道花瓣，將余青璇重重包裹。

  「轟」

  兩把利劍刺在金色蓮花之上，金色的蓮花爆開，化作金色粉末，而金色粉末內的余青璇，卻安然無恙。

  那兩個出手之人，赫然是兩個半步人皇，此時他們臉色駭然，他們想不到，看著毫不起眼的金色蓮花，竟然擋住了他們兩人的全力一擊。

  「殺了她」

  兩個半步人皇，見龍塵正急速衝來，帶著無邊殺意，連萬道都因為那殺意而哀鳴，他們大喝一聲，兩把長劍，再一次刺向余青璇。

  余青璇面對著兩把利劍，她看著結界下方無數雙驚恐的眼睛，感應著結界即將被修復完成，如果此時她撤去力量，一切都將功虧於潰，她看著龍塵疾沖而來，但是終究要晚上一步。

  她眼中浮現出一抹不舍，但是她的雙手，終究沒有離開結界，她知道，自己會死在他們的劍下，但是結界卻會在她死去的瞬間修復完成，結界內的人，將會活下去。

  「對不起……」

  余青璇看著龍塵，淚水悄然模糊了眼睛，她想活，她心中充滿了不舍，但是她別無選擇，她無法眼睜睜地看著這麼多人一瞬間死去。

  「噗」

  就在這時，一道凌厲的劍光，擊穿了虛空，崩碎了萬道，其中一個老者，被那劍光斬成齏粉。

  赫然是遠處的岳子峰，看到這邊的一幕，顧不得自身的安危，一劍遠程支援，而他支援過後，被一個魔族強者吐出的一刀血色神輝擊中，鮮血狂噴，左手劍鞘飛出，擊穿了那魔族強者頭顱，將之擊殺。

  岳子峰一劍將其中一個獵命一族的半步人皇擊殺，而另外一個老者，長劍直刺余青璇眉心。

  「噗」

  鮮血飛濺，然而這鮮血不是余青璇的，而是白詩詩的。

  在緊急關頭，之前被擊碎了的蓮花金粉，急速流轉，形成了一個奇異的符號，那個符號閃爍，外圍戰場中的白詩詩一瞬間消失，出現在余青璇的面前，以身軀擋住了這必殺的一劍。

  「詩詩……」

  余青璇發出撕心裂肺的驚叫，白詩詩張開雙臂，長劍從她的背後刺入，前胸探出，劍尖之上鮮血緩緩滴落在余青璇的衣服上。

  「死」

  龍塵一聲怒吼，聲如狂雷炸響，一掌拍在那老者的頭顱上，那老者的頭顱瞬間被龍塵拍碎。

  龍塵的攻擊之前就已經鎖定了那老者，但是那老者根本不在乎自己的命，就算是死，也要拉上余青璇。

  他這一劍刺出，就沒打算活著，龍塵狂怒之下，卻依舊要保持理智，因為長劍已經刺入白詩詩體內，如果他的力量過大，會傳遞到白詩詩的身上。

  「呼」

  龍塵抓住那老者的無頭身體，將他緩緩拉開，長劍離開白詩詩的身體，龍塵小心翼翼地抱著白詩詩，鮮血已經染紅了龍塵的衣袍。

  白詩詩身受重創，白小樂、白詩詩的母親、白展堂、白樂天等人，心一下子提到了嗓子眼，那可是半步人皇的拼死一擊，白詩詩是否能活下來，誰也不敢保證。

  白詩詩的母親，面色蒼白如紙，她很想趕過來看一下女兒的傷勢，但是戰場混亂，敵人太多，龍血軍團，也頂不住這麼大的壓力，漏網之魚越來越多。

  他們在配合龍血軍團血戰，分心之下，差點被一根長矛刺中，如果不是白小樂的母親，以瞳術將她移位，她不死也要重傷。

  「詩詩……」

  龍塵抱住白詩詩，他的聲音發顫，眼睛裡帶著恐懼，龍塵怕了，他害怕失去白詩詩，那一刻，他想到了當初的葉知秋，那種痛苦的經歷，他無法承受第二次。

  白詩詩看著龍塵，雖然面色蒼白，全無血色，但是她的嘴角卻露出一抹甜甜的笑容，她伸手摸著龍塵的臉頰：

  「你這麼在乎我……我……我好開心！」

  龍塵感受著白詩詩體內的金之力正急速流失，龍塵嚇得趕忙給白詩詩服下數顆絕品金丹，當白詩詩的力量，不再流失，龍塵這才鬆了一口氣。

  「嗡」

  就在這時，整個大陣猛地一顫，大陣修復完成，余青璇一臉心疼地看著白詩詩，一時間，她不知道說些什麼，眼淚止不住地往下掉。

  「姐姐不哭，我沒事的。」白詩詩笑著安慰余青璇，她捨命救余青璇，是她不希望對余青璇有任何愧疚，就如同餘青璇捨命去救結界內的那些人一樣，她們都是自願的。

  「夏晨」

  龍塵將白詩詩交給余青璇，他發出一聲震天怒吼，恐怖的殺意，令萬古轟鳴，諸天顫慄：

  「給我將戰場上所有人做上標記，他們一個也別想活。」