龍塵的手上，衣服上，沾滿了血跡，那是白詩詩的鮮血，這鮮血瞬間令龍塵憤怒，令龍塵瘋狂，令龍塵殺意沖天。

  手上沾染著愛人的鮮血，當一個男人，連自己的女人都保護不了，那麼，對他來說，這就是世間最殘忍的酷刑。

  那種痛苦、那種憤怒、那種撕裂心肺，痛不欲生的感覺，只有龍塵自己能夠體會，那一刻，他感覺無盡的殺意填滿了胸膛，如果不將之釋放，他將會爆體而亡。

  然而還沒等夏晨回應，一個冷冷的聲音傳來：「好大的口氣，一隻小小螻蟻，也敢如此大言不慚，到底是誰給你的勇氣？」

  嗡！

  虛空顫動，三個身影同時出現，當那三個身影出現的一瞬間，所有人的心，一瞬間向下沉。

  三人兩男一女，女子背負古琴，一個中年男子背負棋盤，剩下一人腰懸長劍，眸子森冷，他的氣息，與人族不同，極為陰冷，冷得令人頭皮發麻。

  三人一出現，無盡的皇威不停地沖刷著天地，即使是在結界內的人，都能感受到那幾乎可以碾碎靈魂的威壓。

  葉子文等人本來承受半步人皇的威壓，就已經極為難受了，如今三大人皇降臨，他們頓時頭皮發麻，感覺身體逐漸有些不聽使喚了。

  而那些衝出結界，一直沒有機會動手，想要拼命站起來的弟子們，被這恐怖的人皇神威壓得根本無法動彈。

  三大人皇降臨，那一刻，無數人絕望了，此時梵天丹谷的八大人皇手持八域神圖，已經徹底掌控了局面，八域神圖一片平靜，似乎已經徹底鎮壓了殿主大人。

  九天之上，凌霄神劍與梵天神圖對峙，那是一場氣運與信仰之力的較量，相互膠著，無法分出勝負。

  之前危機降臨，余青璇憑藉一己之力修復了結界，龍血軍團的勇猛，讓人們看到了一絲希望，結果，三大人皇降臨，卻將這希望無情破滅。

  「可惡，我這個書院史上最窩囊的院長！」

  結界內，鹿城空拳頭緊握，咬牙切齒，他空有殺敵之心，卻無殺敵之力，如果用他的命，來換取眾人平安，他會毫不猶豫地去做。

  但是，他空有境界，卻無實力，他痛恨自己的無能，無法幫助眾人，身為院長，他感覺自己太窩囊了。

  「城空院長不要急，有龍塵院長在，一切都有可能。」白樂天手持凌霄神劍劍鞘，溝通凌霄神殿，將結界的強度提升到了極致，同時安慰鹿城空道：

  「龍塵院長，能成為凌霄書院歷史上，最年輕的院長，也是唯一得到淨院大人認可的人，他的實力，不是我們表面上看到的這麼簡單。」

  鹿城空經過白樂天的提醒，這才看到，三大人皇降臨，龍塵沒有一絲慌亂，也沒有一絲的恐懼，他有的，只是那無盡的憤怒，和狂暴的殺意。

  看著龍塵的背影，不知道為什麼，那看上去有些單薄的身軀，似乎隱藏了毀天滅地的力量，能帶給人無盡的安全感。

  龍塵冷冷地看著這三個人，在他的眼眸之中道道黑色波紋浮現，這是他的殺意濃郁到極致的表現。

  「看來那個老頭真的沒來這裡，否則，他不會看著弟子們這麼覆滅的。」那背負古琴的女子，開口道。

  她雖然看上去已有四十幾歲，但是聲音依舊清亮悅耳，不過語氣卻帶著高高在上的冷傲和不屑，似乎整個世界的生靈，在她面前都是螻蟻。

  「凌霄書院的消息任何時候都是可靠的，這一點毋庸置疑，既然如此，那就沒什麼好說的了，一起動手，滅掉凌霄書院，為我們的孩子們報仇吧！」那背負棋盤的男子，開口道。

  「龍塵，你這個畜生，你敢殺死羅玉嬌，今天，我就讓你血債血償。」那個腰懸長劍的男子，看著龍塵，咬牙切齒地道。

  他的氣息波動，與羅玉嬌幾乎一模一樣，顯然，此人應該是羅玉嬌的先祖，此時來給羅玉嬌報仇來了。

  「原來如此，你們是怕淨院大人在這裡，所以，一直在試探，一直在觀望。」龍塵面容陰森，面目猙獰地道。

  他徹底明白了對方的步驟，他們的進攻，全部都是經過精密算計的，進攻節奏一環扣一環。

  先是封住了副殿主大人，以梵天神圖對抗凌霄神劍，逼書院撐開結界，然後以地獄邪矛來破開結界，來試探書院的實力，因為結界，關乎到無數弟子的生死。

  如果淨院大人在場，一定會出手相救，當余青璇開始修補結界，獵命一族的殺手出動，最終白詩詩差點隕落。

  將龍塵逼到了這個地步，淨院大人依舊沒有現身，那就說明，淨院大人並不在這裡。

  他們大舉進攻凌霄書院，之前肯定就做過了各種消息採集和戰略部署，不過，顯然這三個人皇強者，有些害怕淨院大人，一直不敢出手，直到確定淨院大人不在這裡，才敢現身。

  「轟隆隆……」

  就在這時，四方天地轟鳴爆響，越來越多的身影浮現，那一刻，別說書院弟子們了，就連龍血軍團的戰士們，都感覺心頭一涼。

  原來這些進攻的強者，並不是他們的全部力量，如今確定淨院大人不在，他們才全力爆發，此刻，才是最終決戰的時刻。

  「兄弟們，大決戰來臨了，不用再有任何保留，拼命吧，這一次拼贏了，我們龍血軍團就以王者之姿，君臨天下，如果輸了，哈哈，黃泉路上集合，來生，我們再組軍團。」當看到無窮無盡的敵人，半步人皇多如狗，八脈九脈天聖強者看不到盡頭，郭然仰天大叫。

  雖然失去了戰刀戰甲，但是他手中還有一把巨弩，即使是他，也知道，敵人太恐怖了，這一戰之後，龍血軍團還能不能存在，都無法預料了。

  「他們這是要跟我們決一死戰了，集合了全部力量，毫無保留。」白樂天的心在向下沉，他沒想到，梵天丹谷竟然集合了所有黨羽的力量，要將凌霄書院連根拔除。

  面對三大人皇，面對潮水一般的強者，龍塵面容依舊冷漠，他的眸子之中，殺機滾滾。

  「你敢殺我琴宗弟子，就應該想到今日的結果。」

  那背負古琴的女子，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：「聽說你很狂，在寒天城的時候，曾經說過：人皇之下我無敵，人皇之上一換一？這樣的蠢話，你能再說一遍麼？」

  「現在不是一換一，而是——一換三！」

  「八星戰身——開！」

  龍塵一聲怒吼，聲震萬古仙穹，直入宇宙深處，緊接著他背後八色神環開啟，八顆星辰點亮了整個世界。