「八星戰身——開！」

  這個聲音，在天地間來回激盪，萬古顫抖，萬靈臣服，萬道炸開，原本布滿整個世界的陰雲，被這個聲音硬生生震退。

  陰雲化為齏粉散落，九天之上，繁星點點，籠罩大地，那一刻，仿佛一片星空壓了下來，落在人們的頭頂。

  又仿佛整個世界上升了，融入了星空之中，那一刻，不論敵我，所有人都驚呆了。

  「轟」

  龍塵周身神環流轉，八星顫動，一道光柱沖入九天星海之中，光柱沒入星海，整個星海一陣顫動，原本暗淡的星辰，受到了光柱的牽引，仿佛被喚醒了一般，緩緩亮起，那一刻，星輝傾瀉，龍塵沐浴在星輝之中，他的氣息，在急速暴漲。

  龍塵背後的八顆星辰，沐浴在星輝之中，風府星第一個感受到了召喚，猛然變大。

  當它變大的一瞬間，龍塵的氣息就如同火山噴發一般，急速噴涌，狂暴的罡風，吹動虛空，虛空在轟鳴顫抖，狂暴的威壓，即使是半步人皇強者，都感到心驚肉跳。

  「轟」

  就在風府星變大的一瞬間，玉衡星受到了牽引，也急速變大，然後是司命……宮啟、神關、冥門、紫闕、涅沖。

  「轟轟轟……」

  每一顆星辰亮起，龍塵的氣息就暴漲一大截，氣息每暴漲一次，就有一道更強的氣浪，湧向四周。

  當第八星涅沖星亮起的一瞬間，氣浪如潮，罡風如刀，即使是那三位人皇強者，也被那氣浪沖得倒退了一步。

  那一刻，他們動容了，也終於感受到了龍塵的可怕力量，他確實有跟他們叫板的實力。

  然而就在他們動容的一瞬間，八星全部亮起之時，八色神環猛地一陣收縮，八顆星辰的能量不再是孤立的，而是被瞬間貫通。

  「轟」

  當八星與神環完美結合，形成了一個完整的主體，狂暴的氣浪，壓爆虛空，三大人皇強者，被那恐怖的氣浪直接震飛。

  「什麼？」

  那一刻，來犯之敵全部都一臉驚恐地看著龍塵，此時的龍塵周身神輝流轉，氣浪滾滾，宛若天帝轉世，連人皇的威壓，都被他的氣息所覆蓋。

  不光敵人驚呆了，書院內的人也都驚呆了，就連龍血戰士們全都驚呆了，他們知道老大強，但是沒想到，他已經強到了這種地步。

  余青璇抱著白詩詩，以自己的生命能量，為白詩詩療傷，此時她們二人看著龍塵的無敵之姿，一時間淚水打濕了眼眸，那種被人拼了命保護的感覺，無法用語言來形容。

  她們無懼死亡，但是她們都捨不得龍塵，同樣的，龍塵也捨不得她們，她們每一個人，都值得龍塵用生命去守護，當她們受到傷害的時候，龍塵就會變得瘋狂。

  「哇，老大帥呆了，兄弟們，看來我們還有戲，我們不用死了！」郭然眼見人皇強者都被龍塵的氣浪震飛，興奮地大叫，這讓他看到了希望。

  「夏晨，趕緊做標記，所有人都得死！」郭然忽然想到了龍塵之前的命令，大聲叫道。

  「砰」

  而早已準備多時的夏晨，雙手結印，虛空之中一聲爆響，億萬符篆傾瀉而下，消失在人群之中。

  在場強者，每個人的身上，都浮現出了一個金色的光點，然而還不等他們做出反應，光點就已經消失了。

  「轟」

  就在人們因夏晨的舉動而感到震驚時，一聲驚天巨響傳來，只見一個布滿了星辰的拳頭，砸在了一口古琴之上，赫然是龍塵動手了。

  「轟隆隆……」

  龍塵第一個出手目標就是琴宗的女子，龍塵的速度太快了，宛若瞬移一般，她來不及取琴格擋，一個背身，用背上的古琴硬接，龍塵的拳頭砸在古琴之上，爆響震天，琴音大震，那琴宗女子一口鮮血狂噴而出，被一拳砸飛了出去。

  龍塵一拳擊飛琴宗女子，拳頭還保持著揮擊的姿勢，他的臉上殺機滿布：

  「就憑你也配用琴？道貌岸然的偽君子，以為站得高，就可以對別人頤指氣使，生殺予奪？

  琴可清是這樣，你也是這樣，我受夠了你們這種既想當婊/子，又想立牌坊的白痴，我第一書院剛剛開啟復興之路，就用你們的血，來拉開我第一書院崛起的序幕。」

  龍塵的聲音冰冷，沒有一絲感情，此時的他背後神環顫動，八星耀世，站在星海之下，他說的每一個字，都如同天帝法旨，傳入了每個人的靈魂深處，沒有人敢懷疑他的決心。

  「狂妄的小子，給老娘死來！」

  那琴宗女子被龍塵一拳擊飛，鮮血狂噴，不過那一拳之力，大部分都由她背後的古琴承受，她並沒有重創，但是身為人皇強者，她感受到了天大的屈辱。

  「嗡」

  她背後異象撐開，九脈合一後的天脈龍氣出現，當異象出現，她的人皇威壓，瞬間提升了數倍，當召喚出了人皇異象，也就意味著，此時的她再也沒有一絲保留。

  「只懂偷襲的卑鄙小子，接我這一招！」

  那琴宗女子一聲怒喝，單手撫琴，五根琴弦顫動。

  「嗡」

  古琴之上符文亮起，一道透明的月牙波紋，從古琴之上激射而出，割裂了虛空，直奔龍塵斬來。

  這一擊出現，天地顫動，這是人皇級強者，全力催動人皇神兵的一擊，當它出現的一瞬間，那毀天滅地的威壓，似乎要將整個世界給斬碎。

  在場的強者們，聽到這刺耳的音爆，看著虛空之上的天道法則在不停地崩潰，那一刻，他們靈魂一片空白，靜靜地等待著末日審判的到來。

  「轟隆隆……」

  月牙波紋急速斬落，頃刻間到了龍塵的面前，那一刻，書院這邊的所有人，心都提到了嗓子眼，要知道，那可是人皇強者動用了人皇神兵的全力一擊啊。

  然而龍塵面對如此恐怖的一擊，並沒有做出特殊的反應，直到那月牙波紋到了近前，他大手張開，他的手心之上，浮現出了八顆星辰圖案，與他背後的神環異象一模一樣。

  「轟」

  在無數人驚駭欲絕的目光中，龍塵的大手拍中了那月牙波紋，一聲爆響，那月牙波紋，被龍塵一掌拍碎，化作漫天流光。

  「什麼？」