當看到龍塵一掌拍碎了琴宗女子的一擊，那一刻，不論敵我，不論修為，全部都驚呆了。

  龍塵手掌停留在半空，無盡的空間符文在他的身邊流淌，他長發飛舞，黑袍飄飄，蓋世風姿令乾坤為之顫動。

  那一刻，畫面仿佛定格了，龍塵這一擊，擊碎了無數敵人的信心，打爆了無數敵人的幻想，喚起了他們對死亡的恐懼。

  「再試試我這一招！」

  那女子一聲怒吼，古琴顫動，七弦同時被拉起，整把古琴亮如驕陽，浩瀚的神威在急速攀升。

  「轟」

  然而她的攻擊還沒完成，龍塵已經出現在了她的面前，大手一揮，一個耳光抽在她的臉上。

  「啪」

  一聲爆響，那女子被龍塵一巴掌抽飛，而她蓄力已久的一擊，並沒有被打斷，激射了出來。

  不過，受到龍塵這一巴掌的影響，本來發向龍塵的一擊，卻偏離了方向，直奔她身後的各族強者激射而去。

  那些強者發出驚恐地大叫，眼看著那巨大的月牙波紋割裂虛空而來，他們想要逃走，卻已經來不及了。

  「噗噗噗……」

  月牙波紋橫斬，方圓數萬里的空間被一瞬間清空，這裡的數十萬強者，包括幾百個半步人皇級強者，被瞬間滅殺，甚至連吭一聲都來不及。

  「嗡」

  龍塵一巴掌抽飛琴宗女子，一步跨出，虛空扭曲中，人已經出現在了她面前，一拳砸落，同時冷喝道：

  「身居高位，養尊處優，戰鬥本能都已經退化，是誰給你的勇氣囂張？」

  此時那琴宗女子，被龍塵一巴掌抽得頭腦昏沉，仿佛被大錘砸中一般，早已不辨東南西北。

  「轟」

  就在這時，忽然一塊黝黑的棋盤，出現在琴宗女子的前方，擋住了龍塵這一拳。

  結果一聲爆響，那手持棋盤的男子，連同琴宗女子一起被龍塵一拳震飛出去。

  那手持棋盤的男子，關鍵時刻救下了琴宗女子，他手中的棋盤上符文連續流轉了十幾次，才緩緩平息。

  手持棋盤的男子臉色駭然，他來自棋宗，龍塵擊殺了棋宗天驕，棋宗收到了梵天丹谷的邀請後，幾乎想都沒想，就答應參與了這場戰鬥，同時，也擔當了出謀策劃和戰鬥指揮。

  棋宗擅長布局，每一個人都是優秀的指揮家，所以，這場戰鬥節奏，異常精妙，只不過，他們沒想到，龍塵和龍血軍團的強大。

  要知道，為了這次進攻書院，梵天丹谷召集了所有盟友，而且，參與了天火魔域的宗門，幾乎都來了。

  他們最精英的弟子都死在龍塵手中，只有一些沒能進入核心之地的漏網之魚活著回來了，他們無法咽下這口氣，此時梵天丹谷牽頭，頓時引起了他們同仇敵愾之心。

  而為了能一舉將凌霄書院拿下，永絕後患，各大勢力，都拿出了最強陣容來支援這場戰鬥。

  不過，傳承古老的勢力們，都知道凌霄書院有一個活化石級的恐怖人物，那個人是絕對惹不起的。

  實際上，琴宗、棋宗也害怕，所以，棋宗的部署是先試探，再決定是否大舉進攻，如果那個老頭在，他們直接退走，起碼可以保存一部分實力。

  經過試探後，發現傳說中的老頭確實不在，他們立刻準備以犁庭掃穴之勢，將第一分院連根拔除。

  只是他們沒想到，那個神秘老頭沒在，而龍塵忽然變身成了恐怖怪物。

  「快一起動手殺了他，他是九星傳人，是整個世界的禍根，他們就是為毀滅而生的死神。」這時候，遠處傳來了梵天丹穀人皇強者的驚恐大叫。

  「九星傳人？」

  當聽到那人皇強者的聲音，在場的強者們，感覺腦袋瓜子嗡地一下子，這個名字，是一個禁忌之名，只存在於傳說之中，現實中，幾乎沒有人會提起。

  而九星傳人，老一輩的強者們，還有不少人知道，但是新一代弟子們，都不知道九星傳人代表著什麼。

  傳聞九星傳人，就是為毀滅世界而生的復仇種子，他們帶著無盡的仇恨而生，他們痛恨這個世界，他們的最終目標，就是摧毀九天十地。

  傳聞他們是混沌大戰時，那些域外惡魔死後精魂不滅留下的復仇種子，他們活著只有一個目標，那就是毀滅，毀滅世間的一切。

  他們實力強大，手段恐怖，與整個世界為敵，是人人得而誅之的惡魔，億萬年來，九星傳人逐漸銷聲匿跡，人們以為九星傳人已經徹底滅絕。

  直到近代，九星傳人已經算是一個傳說，基本上沒有什麼人會提起，甚至有人會認為，九星傳人不過是杜撰和虛構出來的人物。

  如今九星傳人這個名字從丹谷強者的口中說出，在場的強者們，都被嚇到了，宛若被晴天霹靂擊中。

  他們知道，歷史上梵天丹谷一脈，無數次率領強者，圍剿九星傳人，爆發過無數次血腥之戰，兩者間已經勢同水火。

  後來九星傳人消失，人們以為九星傳人都被梵天一脈給殺光了，如果別人說龍塵是九星傳人，他們肯定不會信，但是梵天丹谷的人，絕對不敢用這四個字開玩笑。

  「凌霄書院窩藏九星傳人，意圖顛覆九天十地，毀滅眾生，所有人一起動手，將他們全部剷除。」梵天丹谷的一個人皇強者大吼道。

  「出手！」

  那棋宗強者，大手一揮，他是戰場的總指揮，或許大家不會聽梵天丹谷的話，但是會聽他的話。

  「殺！」

  隨著棋宗強者一聲令下，各族的強者，怒吼一聲，如同潮水一般湧向龍血軍團。

  「來吧，是不是九天十地第一軍團，就看今天一戰了！」郭然怒吼，指揮龍血軍團擺開陣型，既然背後有了結界支撐，他們開始退守結界外圍，縮小戰圈，更有利於他們的作戰。

  而其他弟子，已經沒有了他們戰鬥的空間，只能退回結界內，他們只能將自己的命，交給龍塵和龍血軍團的戰士們。

  「小畜生，你不是橫麼？傳說中的九星傳人？為毀滅而生？哼，我想欣賞一下，看著自己的兄弟紅顏被擊殺時，你的表情是否也會依舊冷酷。」琴宗女子連續丟臉受挫，一臉怨毒地道。

  「轟」

  龍塵沒有回答他，空間顫動，兩個美麗的少女出現，當她們一出現，立刻化作無邊火焰與雷霆將入侵者全部淹沒。