「轟隆隆……」

  雷靈兒和火靈兒出現，她們沒有直接迎敵，而是化作雷霆與火焰交織的海洋，一瞬間包圍了整個戰場。

  「噗噗噗……」

  雷火之海洶湧澎湃，瀰漫了整個戰場，那些疾沖而來的強者，瞬間被雷火之海吞噬，六脈天聖以下的強者，一瞬間被雷霆與火焰絞殺，化為灰燼。

  無數強者瞬間被清空了小半，六脈天聖以下的強者，根本無法承受雷靈兒與火靈兒的力量，而六脈以上的天聖強者，雖然沒有被立刻擊殺，卻也被雷火之力壓得異常難受，只能苦苦支撐。

  雷靈兒與火靈兒這次在天火魔域，已經完成了脫胎換骨，掌握了天火與天雷之力的二人，撐開如此恐怖的雷火領域，力量分散，卻依舊可以輕鬆碾碎六脈天聖以下的強者。

  六脈天聖到九脈天聖的強者們，被雷火之力纏身，一時間無法擺脫，只能硬著頭皮向前沖，如此一來，他們的戰鬥力受到了極大的影響。

  而那些半步人皇級強者，更是被雷靈兒和火靈兒重點照顧，無數細小的龍紋，附著在他們的身上，拼命侵蝕著他們的身體和靈魂。

  哪怕是半步人皇級強者，也無法完全抵抗這種力量，要知道雷靈兒和火靈兒所掌控的，一個是天劫之雷，一個是天火之源。

  雖然雷火力量已經分散，無法給他們造成致命的傷害，但是在她們的重點照顧下，他們不光精力分散，還要分出一部分力量，抵禦無孔不入的雷火之力，他們的戰力被干擾和壓制，最多只能發揮出原來六成左右的戰力。

  「殺」

  戰士們怒吼，看著渾身纏繞著火焰與雷霆的敵人，長劍瘋狂斬擊，然而剛一接觸，他們就發現，敵人的實力，被削弱了這麼多，頓時信心暴增。

  「噗噗噗……」

  戰鬥剛一開始，無數強者就被龍血戰士們斬成了碎片，半步人皇級強者，根本沒發揮出該有的實力，就被亂劍砍死。

  「老子不過了！」

  此時夏晨也殺急眼了，沒有任何保留，雙手結印，無盡的符篆飛出，宛若不要錢一般，向四面八方激射而去，他直接拿出了所有家底。

  岳子峰雖然之前被擊傷，但是攻擊依舊犀利，身影轉動，專門挑半步人皇級強者下手，一劍擊出，必然有一個半步人皇級強者被擊殺。

  火焰滾滾，雷聲隆隆，整個戰場宛若人間地獄，每一個眨眼的時間裡，就有無數人死去。

  而這死去的，全部都是真正的高手，都是一方巨擘，在任何勢力中，都是舉足輕重的大人物。

  然而在這裡，他們的生命就如同草芥一般，被任意收割，結界內的強者們，看著外面的戰鬥，一個個頭皮發麻，此時他們已經忘記了恐懼，他們看著龍血戰士們，一個個如同戰神附體一般，將一個個絕世強者斬落虛空。

  現在他們才知道什麼才是真正的戰爭，尤其是分院的弟子們，他們曾經經歷的那些所謂的大場面，跟眼前的戰爭相比，連塵埃都算不上。

  此時，他們也終於明白自己與強者之間的差距了，他們差的不是天賦、不是悟性、不是背景和資源，而是缺少那血與火的洗禮，生與死的考驗。

  真正的強者不是養出來的，而是殺出來的，同為天命之子，龍血戰士面對半步人皇，不受任何影響，招招狠辣，而他們有些人，卻被半步人皇的氣息壓得無法動彈，這差距簡直是天壤之別。

  龍血軍團在雷靈兒和火靈兒的領域輔助下，硬生生頂住了第一波衝擊，當第一波衝擊被頂住，龍血戰士們頓時明白，勝利已經向他們招手了。

  最強一波衝鋒被粉碎，那就意味著，他們粉碎了敵人的信心和意志，敵人的鬥志會急速下降。

  「噗噗噗……」

  戰場上廝殺震天，血霧染紅了天穹。

  而龍塵站在虛空之中，冷冷地看著身前的三位人皇強者，他面容陰森地道：

  「我本愛好和平，希望能與人為善，可是你們不停地羞辱我傷害我，如果只是羞辱我傷害我，或許，我還可以忍受。

  可是，你們為什麼偏偏要傷害我摯愛之人？你們知不知道，那樣會讓我痛苦，會讓我瘋狂，會讓我變成另外一個人，一個連我自己都恐懼的人。」

  龍塵的聲音，越發地冰冷，一字一句，宛若惡魔的低語，幾乎要將人的靈魂凍結，尤其說到最後，龍塵低頭看著手掌沾染的血，那是白詩詩的血，他的臉色變得猙獰。

  「為什麼要逼我？」

  龍塵怒吼震天，虛空爆開，如同一道閃電撲向三人，龍塵的速度快到了極致，虛空之中全是他留下的殘影。

  「合力抵擋」

  棋宗強者大喝，他手中棋盤顫動，急速放大，形成了一個丈許見方的巨大棋盤。

  那棋盤放大後，可以清晰地看到，上面刻著百獸圖，隨著棋宗強者呼和，琴宗強者和那位天人族的強者，兩人各出一手，按在棋盤之上，人皇之力爆發，三人合力與龍塵硬拼。

  「星之瀚——十字滅神！」

  龍塵一聲斷喝，掌心的八星神圖消失，出現了一個十字星紋，那紋路一出現，諸天星辰猛地一顫。

  如果從正面看去，平面的十字瞬間成了立體，那十字看上去仿佛天穹被劃開了一個「十」字，從縫隙中，可以看到無盡的星辰在流轉，龍塵一掌結結實實地印在那巨大的棋盤之上。

  「轟」

  一聲爆響，天地共震，虛空忽明忽暗中，那巨大的棋盤一瞬間四分五裂，棋盤後面的三人，鮮血狂噴，倒飛出去。

  「什麼？」

  看到這一幕，那封印殿主大人的八位人皇強者，無不駭然，雖然他們也知道九星傳人恐怖至極，卻也沒想到，強到這個地步。

  人皇神兵在三位人皇強者的加持下，依舊被龍塵一掌拍碎，龍塵的力量，已經顛覆了所有人的認知。

  「人皇之下我無敵，人皇之上一換一！」

  那一刻，這句話在無數人腦海中響起，此時，再也沒有人敢質疑這句話了。

  「踏踏踏……」

  就在這時，龍塵凌空踱步，走向遠處驚駭欲絕的三位人皇強者。