「我跟你拼了！」

  琴宗女子一咬牙，她猛然咬斷舌頭，鮮血狂噴在古琴之上。

  「嗡嗡嗡……」

  那古琴之上的琴弦，連續亮起，那一刻，古琴宛若洪荒猛獸被喚醒，那女子噴在古琴上的鮮血，全部被古琴吸收，古琴的氣息急速攀升，狂暴的力量，令大地在顫抖。

  「血祭」

  白樂天等人一驚，這個琴宗女子好狠，竟然以自己的精血作為交換，讓器靈為她而戰。

  當器靈被喚醒，器靈就會以琴宗女子的精血為養料，進入瘋狂戰鬥模式，這是一種極為慘烈的戰鬥模式，器靈得到精血的刺激，會陷入狂怒狀態。

  這種狀態下，它會瘋狂燃燒琴宗女子的精血，以換取無窮戰力，如果在精血耗盡前，無法擊敗龍塵，那古琴就會抽取她的精魂之力，直到她死亡為止。

  也就是說，一旦開啟這樣的戰鬥模式，那就是不死不休之局，誰也沒想到，她恨龍塵竟然恨到了這種程度，這個女子簡直是瘋子。

  「五音斷魂」

  琴宗女子一聲斷喝，她手扶琴弦，無根琴弦被拉動，一道月牙波紋出現。

  之前她用過這一招，當時這一擊聲勢驚人，威壓震天，但是這一次，這一擊發出，卻沒有絲毫聲音，但是看到這一擊的人，都感到靈魂劇痛，看它一眼，仿佛靈魂都要被割裂。

  顯然，同樣的招數，這一擊與之前的一擊，有著質的改變，琴宗女子一擊發出，整個結界都受到了影響，開始不安地顫抖。

  「轟」

  面對這一擊，龍塵依舊是一掌拍落，一聲爆響，那波紋月牙被拍碎，但是這一次，龍塵卻被震得後退了三步。

  「踏踏踏……」

  然而龍塵退後三步後，他依舊凌空踱步，緩緩走向三人，他面部表情，眸子發冷：

  「在你們的眼中，我看到了恐懼，原來你們也知道恐懼，你們也知道珍惜生命，既然知道生命的珍貴，為什麼要隨意剝奪他人的生命？」

  「不要保留了，一起血祭聖兵，你們放心，血祭後我們會以梵天之力幫你們療傷，絕對不會讓你們有任何後遺症。」遠處傳來梵天丹穀人皇強者焦急地叫喊聲。

  「轟」

  然而他的話音剛落，八域神圖一聲爆響，一直沒有動靜的八域神圖，忽然急速顫動起來，那一刻，八位人皇強者臉色大變，他們紛紛將人皇之力，瘋狂注入八域神圖之中。

  嗡!

  就在這時，失去了棋盤的棋宗強者手中多出了一把闊劍，闊劍半黑半白，威壓驚人，赫然又是一件人皇神兵。

  闊劍一出，他也一口鮮血噴在上面，那闊劍猛然顫動，仿佛活過來了一般，他也完成了血祭。

  眼見兩人都完成了血祭，那位天人族的強者一咬牙，竟然直接將手中長劍收起，取出了一塊白骨。

  他一口鮮血噴在白骨之上，白骨受到鮮血的侵染，一瞬間附著在他的手掌上。

  「嗤」

  在附著於他手掌的一瞬間，他的手掌輕煙冒起，血肉瞬間燒光，僅剩下了骨爪。

  那骨爪呈現出金屬的光澤，浩瀚的皇道之力噴涌，受到這骨爪的影響，那天人族強者的氣息，一瞬間暴漲了數倍。

  「殺」

  三人同時一聲怒吼，他們知道，今天與龍塵必須分出一個生死勝負，如果龍塵不死，死的就是他們，從龍塵的眼神中，他們可以看出那滔天殺意。

  「轟」

  龍塵一聲斷喝，拳頭上八顆星辰流轉，全身星光涌動，一拳砸在棋宗強者的黑白長劍之上，一聲爆響，龍塵與他同時被對方的力量震退。

  拳劍相接的一瞬間，人們可以看到一道透明的漣漪擴散，當那漣漪擴散到百里之外，虛空轟鳴爆響，無盡的大道符文被炸開，眼前的景象無數人一輩子都沒見過。

  那種空間波動，已經超出了眾人理解的範疇，龍塵與棋宗強者硬拼之時，琴宗強者與天人族的強者也同時殺來。

  「啪」

  龍塵大手張開抓住了天人族強者的骨爪，他沒有硬抗，而是順勢一引，那天人族強者一聲驚呼，已經身不由主地被龍塵扯飛，被龍塵當成了兵器，砸向琴宗女子。

  「轟」

  一聲爆響，琴宗女子來不及反應，古琴狠狠撞在天人族強者的腰間，咔嚓一聲，天人族強者的身體，摺疊起來，鮮血狂噴而出。

  突如其來的變故，讓琴宗女子措手不及，她全力一擊竟然差點把同伴給打死，而就在她愣神之際，龍塵一拳對著她的面門猛砸。

  那女子本能地舉琴格擋，一聲爆響之後，琴宗女子和那天人族強者翻滾而出，三人雖然貴為人皇，但是身居人皇之位太久，多少年沒有戰鬥，戰鬥本能已經退化。

  平時，他們都是以人皇之威壓人，根本不需要動手，而人皇強者之間，幾乎是沒有戰爭的，這就導致一旦遇到同等級強者，他們的戰鬥就破綻百出。

  龍塵冷哼一聲，一拳將二人擊飛，剛要乘勝追擊，忽然龍塵發現，被他震飛的棋宗強者，竟然直撲龍血軍團，這個傢伙陰毒至極，看出三人不是龍塵的對手，不如攻擊龍血軍團引龍塵來救。

  「找死」

  龍塵面色陰沉，腳踏虛空，腳下星光涌動，身影一瞬間消失，當他再次出現時，已經到了棋宗強者面前。

  棋宗強者大駭，他沒想到龍塵的反應這麼快，而且這麼遠的距離一瞬間就到了。

  他怒吼一聲，手中黑白長劍，對著龍塵疾斬而下，就在他一劍斬出的一瞬間，琴宗女子和天人族的強者已經從另外兩個方向殺向了龍血軍團。

  顯然，棋宗強者已經溝通過他們了，三人眼見無法正面擊敗龍塵，而選擇攻擊龍血軍團，他們也不是為了殺龍血戰士，他們的目標是攻破結界。

  而攻破結界也不是他們的最終目的，他們的最終目標是白詩詩和余青璇，因為他們知道，兩人對龍塵來說意味著什麼，只要將她們抓住，就等於扣住了龍塵的命門。

  「嗡」

  就在棋宗強者以為龍塵還會以拳硬拼之時，一把漆黑如墨的大刀，出現在龍塵的手中。