「轟」

  當龍骨邪月出現，龍塵的星辰之力湧入其中，龍骨邪月猛地一顫，一股邪氣沖天而起，宛若太古邪魔復生。

  「邪月？」

  龍塵一驚，他沒想到，龍骨邪月在這個時候甦醒了，它醒來的太是時候了。

  「龍塵，是時候展示我真正的力量了，來吧，喊出我的名字——殘月驚天地！」龍骨邪月的聲音傳來。

  「殘月驚天地！」

  龍塵想也不想，直接喊出了這個名字。

  而就在龍塵喊出這個名字的一瞬間，龍骨邪月猛然亮起，刀尖上的月牙顫動，宛若一輪殘月掛在虛空之上。

  殘月出現，天地顫動，萬古共鳴，整個世界開始搖晃，仿佛這個名字，本身就讓萬古仙穹為之驚懼。

  嗡嗡嗡！

  龍骨邪月的兩面浮現出了兩條龍紋，如果同時從兩邊看去，兩條龍紋的頭顱，正對著刀鋒的殘月，那一刻，龍骨邪月仿佛掙脫了束縛，爆發出了驚天殺氣。

  「轟」

  龍骨邪月疾斬而下，在無數人驚駭的目光中，棋宗強者的闊劍，觸碰到龍骨邪月的一瞬間，轟然爆碎成齏粉。

  「噗」

  龍骨邪月疾斬而下，棋宗強者被一刀劈成兩片，一擊滅殺，那一刻，全場駭然。

  人皇強者，被一擊斬殺，在龍骨邪月面前，棋宗強者的人皇神兵，就如同玩具一般，簡直不堪一擊。

  龍塵一擊斬殺棋宗強者，剛要起身沖向最接近結界的琴宗女子，而這時龍骨邪月的聲音傳來：

  「沉睡了這麼久，可不能讓你瞧不起我，刀尖指著她，跟我念——殘月刺蒼穹！」

  「殘月刺蒼穹」

  當龍塵刀尖指著琴宗女子，一聲斷喝，龍骨邪月猛地一顫，刀尖之上的殘月顫動，一道殘月流光，跨越了時空，斬在了琴宗女子的身上。

  「噗」

  一切發生得太快，太詭異了，那琴宗女子連反應都沒反應過來，就被那殘月流光擊中，身體爆碎成齏粉。

  「轟」

  殘月不光擊碎了她的肉身，更斬在古琴之上，古琴被殘月斬成兩截，殘琴在虛空中飛舞，琴弦激盪發出刺耳的鳴音，那是它發出不甘的怒吼。

  龍骨邪月在手，人皇強者在龍塵面前，已經失去了叫板的資格，一眨眼的時間裡，兩大人皇同時被殺，那一刻，就連瘋狂進攻結界的強者們，此時已經泄氣，有人見勢不妙，已經開始後退。

  那天人族的強者，見勢不妙，兩個同伴一瞬間被殺，如今只剩下他一人面對更無勝算，他剛要準備逃走。

  「嗡」

  他身形剛動，凌冽的殺氣將他鎖定，只見龍塵舉起龍骨邪月，長刀斬落，星河顫動，天地被撕成了兩片。

  「噗」

  那天人族強者被萬里刀氣斬成粉末，他想逃，但是連逃的機會都沒有。

  「轟」

  就在這時，遠處一聲爆響，八域神圖爆開，那八個人皇強者鮮血狂噴，被恐怖的氣浪紛紛震飛。

  「殿主大人」

  人們驚呼，殿主大人終於破封而出，人們這才發現，在殿主被封印的這段時間裡，殿主大人竟然從九脈天聖進階到了半步人皇。

  「死」

  殿主大人一聲怒喝，雙手一合，陡然間天地間出現了兩隻遮天龍爪，巨大的龍爪狠狠合在一起，方圓數萬里的虛空如鏡子一般爆碎，八大人皇全部被包裹其中。

  「轟」

  一聲巨響，讓龍塵駭然的是，殿主大人這恐怖的一擊，蘊含無盡皇威，雖然殿主大人不過是半步人皇，但是他的氣息，卻是這些人皇強者的數倍之上。

  龍塵本以為，這八大人皇要被殿主大人一巴掌全部拍死，卻沒想到，爆碎的，並不是八大人皇而是殿主大人的龍爪。

  「噗」

  殿主大人忽然一口鮮血狂噴而出，他看向其中一人手持的一塊東西，眼中全是不敢置信之色：

  「帝氣」

  而龍塵看到那人手中的一塊嬰兒拳頭大小的乳白色玉石，也不禁心頭狂跳，那東西龍塵見過。

  「帝玉？」龍塵一聲驚呼。

  當初龍塵與墨念被棋宗和梵天丹谷強者追殺時，龍塵以紫晶天瞳看到了他們的交易，棋宗強者以帝玉碎片，來換取棋宗強者三千弟子進入梵天之路。

  但是那塊帝玉只有花生大小，這塊帝玉卻要比那顆大上許多，它瑩白如玉，沒有任何符文，但是仿佛擁有一方宇宙的力量，氣息悠遠，浩瀚無盡。

  此時它周身瑩潤之光不停地顫動，似乎有火焰在盤旋，當看到那帝玉，龍塵心頭狂跳，這帝玉的氣息，竟然令他感到如此親近。

  「嗡」

  忽然九天之上的梵天神圖顫動，脫離了與凌霄神劍的對抗，直奔八人飛馳而來。

  「想走，做夢！」

  龍塵一聲斷喝，手中龍骨邪月斬出，龍塵可不管那是集合了無盡信仰之力的梵天神圖，手持龍骨邪月對著梵天神圖猛斬。

  「轟」

  龍骨邪月狠狠斬在梵天神圖之上，一聲驚天爆響，龍塵雙臂被震得血肉模糊，巨大的反震之力，差點將龍塵震爆。

  但是龍塵這一擋，將梵天神圖震得一陣旋轉，神圖竟然被硬生生地斬出了一個缺口。

  「噗噗噗……」

  就在龍塵阻擋梵天神圖之際，那邊殿主大人也出手了，他全身被黑色的龍鱗覆蓋，氣血沖天，接連出手，一拳一個，將那人皇強者連人帶兵器打爆。

  七個人皇強者，幾乎被一瞬間擊殺，而當殿主大人沖向最後一個人皇強者時，那人皇強者手持帝玉，在虛空之中一划，天地竟然一分為二，殿主大人竟然被一股奇異的力量震飛了出去。

  「轟」

  就在這時，凌霄神劍凌空斬下，重重地斬在梵天神圖之上，梵天神圖的神輝，一瞬間黯淡了幾分，被龍塵砍了一刀，又被凌霄神劍斬中，它受了傷。

  龍塵眼見凌霄神劍殺來，立刻不顧梵天神圖，提著龍骨邪月朝著那老者殺去。

  「滾」

  那老者見龍塵殺來，他手中帝玉發光，竟然以小小的帝玉，對著龍塵手中的龍骨邪月撞去。

  「轟」

  龍骨邪月斬在帝玉之上，一聲爆響，龍骨邪月脫手而出，龍塵被震得鮮血狂噴，而那老者卻黯然無恙。

  「死」

  那老者頓時大喜，雙手結印，想以帝玉結束龍塵的性命，但是在龍塵吐血之際，帝玉沾染上龍塵的鮮血時，它猛然顫動，然後就那麼懸浮在了空中，那老者駭然發現，他竟然無法以信仰之力駕馭它了。

  「啪」

  龍塵也不知道發生了什麼，見帝玉浮在虛空，想也不想一把抓住帝玉，握著帝玉的拳頭，狠狠砸在老者的胸口。

  「轟」

  一聲爆響，那老者連同他所在的虛空，被龍塵一拳擊穿了數萬里的大洞，那一刻，全場死寂，就連龍塵自己都驚呆了，其他人更是被龍塵這一拳之力給嚇到了。