龍塵手握帝玉，一拳打爆虛空，虛空之中形成了一個數萬里的大洞，大洞內無盡的黑暗能量在旋轉，本來黑洞內應該存在的空間之刃，也被龍塵一拳打成了齏粉，如同漿糊一般在扭動。

  龍塵這一拳不光擊碎了虛空，更將黑暗世界內的法則擊碎，就算是殿主大人也被龍塵這一拳之力給驚到了。

  連龍塵自己都呆了，他也不知道為什麼，當他一拳擊出的瞬間，手心中的帝玉微微發熱，就覺得一股暖流飛出，然後就出現了眼前這駭人的一幕。

  「轟」

  就在這時，凌霄神劍再一次斬在梵天神圖之上，一聲爆響，梵天神圖猛地顫動倒飛出去。

  就在它倒飛出去的一瞬間，它周身無盡的圖文發光，圖中心大梵天的身影急速閃爍。

  「哪裡逃」

  龍塵看這架勢，他一聲怒喝，手握著帝玉，對著梵天神圖衝去，他要試試，能否用帝玉之力，打爆梵天神圖。

  而就在他出手的一瞬間，龍骨邪月和乾坤鼎同時發出一聲驚呼：

  「不要」

  「嗡」

  龍塵一驚，他不知道乾坤鼎和龍骨邪月為何如此驚慌，急忙剎住身形，而這時虛空顫動，梵天神圖一瞬間消失。

  「逃」

  梵天神圖消失，那些已經開始潰敗的各族強者們，徹底失去了鬥志，首領們全部死光了，他們逃走也不用擔心受到責罰。

  「殺」

  當無盡的強者，開始瘋狂逃走，龍血軍團的戰士們怒吼著，殺了出去，此時不殺落水狗，更待何時？

  龍血軍團出擊，結界內的天驕們，也都發出震天怒吼，他們衝出了結界，跟在龍血軍團後面殺了出去。

  「轟隆隆……」

  當這群人後撤，雷霆與火焰之海一瞬間變得狂暴，雷靈兒和火靈兒從雷火之海中殺出，雷靈兒手持當初從凰無道手中奪來的雷霆長槍，專門挑半步人皇級強者出手。

  「噗噗噗……」

  雷靈兒與火靈兒如同猛虎出籠，雷靈兒一槍擊殺了一位手持火焰長劍的半步人皇，將他手中帶著火焰屬性的人皇神兵，丟給了火靈兒，火靈兒頓時如虎添翼，一劍一個，無一合之將。

  兩人出手，雷火之海的圈子不停地幻化，她們以雷火領域拖住這些人，減緩他們的移動速度，最重要的是，擾亂空間波動，讓他們無法傳送。

  所以，儘管他們亡命飛奔，但是速度卻並不快，龍血戰士們如狼似虎地衝殺，大片的強者倒下，鮮血如雨，灑落大地，目光所及，儘是一片血海。

  兵敗如山倒，他們已經徹底喪失鬥志，最重要的是，他們已經被龍血軍團嚇破膽了，他們根本就是一群惡魔，什麼龍血軍團，那就是惡魔軍團。

  「殺啊，兄弟們，都這個時候了，如果手裡沒幾顆人頭，我們還有臉自稱天驕嗎？」第一分院內有人怒吼。

  這怒吼之人，正是之前，被人皇之威壓得趴在結界上，無法動彈的人，他們心中充滿了憤怒和不甘，他們從未經過這樣的屈辱，他們此時都要瘋了。

  這個時候，他們胸中的怒火，幾乎要將他們撐爆了，如果不殺幾個人，他感覺自己都沒臉活下去。

  想到在小世界內，一個個作威作福，自以為是，曾經的自己，是那麼令人噁心，他們發誓，要做像龍血戰士那樣英勇無畏的強者，哪怕只是做一瞬間也好，哪怕為此丟了性命也不去後悔。

  「殺」

  這些憋屈的天驕們，咬牙切齒，跟瘋了一樣，?看見敵人就拼命瘋砍，有人兵器砍爆了，就直接撲到敵人身上，用牙齒硬生生把敵人的喉嚨咬斷。

  是龍血戰士激發了他們的血性，他們的靈魂正在蛻變，這一戰對他們的衝擊太大太多，短短几個時辰的戰鬥，讓他們徹底成熟了，從養尊處優的公子哥，變成了悍不畏死的戰士。

  龍塵沒有參與追殺，看著梵天神圖逃走，他有些不甘心，龍塵剛要去看看白詩詩的傷勢，忽然龍塵一陣錐心劇痛傳來，龍塵頓時臉色蒼白，差點一頭栽倒。

  「龍塵，你怎麼了。」

  殿主大人的大手扶住龍塵的胳膊，當他觸碰到龍塵身體的一瞬間，他不禁臉色大變，他感應到龍塵的經脈已經千瘡百孔，有隨時崩潰的危險。

  殿主大人又驚又怒，又是自責，他知道，龍塵這是動用了自己無法駕馭的力量，導致經脈受損，如果他一開始能謹慎一點，不被八域神圖所困，龍塵就不會承受如此恐怖的傷害，要知道經脈受損如此嚴重，弄不好會讓龍塵從此成為廢人。

  龍塵這時才發現自己的情況已經如此糟糕，難怪龍骨邪月和乾坤鼎不讓他去攻擊梵天神圖，他的身體已經承受不住任何衝擊了。

  「殿主大人，我沒事，倒是您在八域神圖內，強行衝擊半步人皇，不會有什麼不妥吧！」龍塵並不擔心自己的傷勢，他對於自己的身體有數，他有些擔心殿主大人。

  殿主大人被困八域神圖內，八大人皇合力鎮壓，在那種地方強行突破，是要付出恐怖代價的。

  殿主大人仔細檢查了一下龍塵的身體，發現他的經脈雖然已經千瘡百孔，但是韌性仍在，沒有崩潰的跡象，他頓時鬆了一口氣道：

  「我沒什麼，在八域神圖內，我一半的力量抵抗他們的封印，將另外一半力量進行壓縮。

  當力量進行質變的一瞬間，將它引爆，我沒有借用外力，所以沒有任何影響。」

  「這樣也行？這樣不等於自爆麼？」龍塵目瞪口呆地道。

  「這是我蠻龍一族特有的神通，你知道就好，千萬不要學。」殿主大人道。

  龍塵點點頭，這種招數確實沒辦法學，龍塵吞下一顆丹藥，穩住體內的傷勢，他看向戰場，戰鬥已經接近尾聲，雷火之海已經成了雷火之環。

  因為敵人已經逃得太遠，雷火之海的範圍被拉長，只能以環狀來牽引敵人，龍血戰士和書院弟子們，在雷靈兒和火靈兒的輔助下，拼命斬殺敵人。

  而郭然將巨弩架在結界頂端，那些強者都成了活靶子，他專門挑跑得最快的出手，以確保不會有一個人逃走。

  「郭然，下令收兵！」龍塵對正在瘋狂射殺敵人的郭然道。

  「收兵？這……」郭然簡直不敢相信自己的耳朵。

  「我們明明可以殺光他們啊！」郭然忍不住道。

  「放他們走，我們追到他們的老巢去，如果老老實實交出人，就算了，不交人，就滅族滅種。」龍塵面容陰森地道。

  聽到龍塵的話，郭然一機靈，他算是明白了，老大是徹底怒了，這是要玩大的了。

  「收兵」

  隨著郭然一聲斷喝傳遍戰場，這場驚世大戰，終於結束。