「龍塵，能給我看看那塊玉麼？」殿主大人道。

  「當然」

  龍塵趕忙將手中的那塊玉遞向殿主大人，結果殿主大人後退了一步，急忙擺手，沒有去接：

  「放在你手上就好，我看看就行。」

  之前殿主大人一擊絕殺，被這塊玉石內的一絲氣息震碎，他心中駭然，他隱約感覺到，這一絲氣息，很有可能是傳說中的帝氣。

  那氣息微弱至極，幾乎不可察覺，但就是這麼一絲微弱的氣息，卻能將他的全力一擊震碎。

  殿主大人看著帝玉，只見原本溫潤瑩白的帝玉，如今上面卻帶著絲絲血紋，那血紋是龍塵的鮮血沁入其中所造成的。

  此時那帝玉內血紋緩緩流轉，沒有一絲氣息外泄，就跟普通的玉石沒什麼區別，看不出任何端倪。

  殿主大人看了一會兒後，讓龍塵將帝玉收了起來，如今強敵散去，已經不需要他做什麼了，他需要找個地方，穩定一下狂暴的氣血，於是跟龍塵和白樂天打了個招呼後，便返回了自己的住處。

  殿主大人離開後，龍塵返回結界內，來到白詩詩的身旁，見白詩詩躺在她母親的懷中雙目緊閉，龍塵不禁嚇了一跳。

  白詩詩的母親道：「不用擔心，詩詩她雖然深受重創，但是她本源之力強大，不會影響她的根基，讓她好好睡一覺就好了。」

  聽到白詩詩的母親如此一說，龍塵頓時放下心來，此時白展堂、白小樂、白小樂的母親以及白樂天都在一旁，龍塵對著白展堂等人道：「對不起，是我沒保護好詩詩！」

  「哼」

  白展堂冷哼一聲，陰沉著臉離開了。

  白展堂這一離開，白詩詩的母親頓時極為尷尬，余青璇更是心裡難受，白詩詩是因為救她才身受重傷的。

  白詩詩的母親道：「青璇、龍塵，真是對不起，展堂這個傢伙，太沒禮貌了，我在這裡替他向你們道歉。

  實際上，你們也不要生他的氣，因為他生氣不是因為你們，而是因為自己。

  他恨自己身為父親，沒有保護好女兒，也恨自己，沒有聽殿主大人的話，抓緊時間將境界提升上來。

  如果他能將境界提升到半步人皇，也不至於眼睜睜地看著詩詩受傷，所以，他心裡也極為難受，只不過，他這個人愛面子。」

  「沒錯，展堂就是這樣一個人，他是氣自己無能，實際上，也是我們的無能。

  唉，我們所有人都沒想到，丹谷會忽然猛攻書院，而且召集了這麼多強者，果然是太平飯吃多了，就沒有憂患意識了。」白小樂的母親嘆了口氣道。

  白樂天臉上浮現出一抹慚愧之色：「責任其實在我，龍塵在天火魔域的事情我都知道，但是我沒想到，梵天丹谷會如此瘋狂地反撲。」

  身為總院院長，活了無盡的歲月，別人可以犯這個錯誤，但是以他的閱歷，就不應該犯這樣的錯誤。

  如果他能謹小慎微，預防丹谷反撲，及時做好部署，殿主大人就會為了規避風險，而提前進階半步人皇。

  如果殿主大人提前進階半步人皇，就算是八大人皇手持八域神圖，也困不住他，有殿主大人這個頂樑柱在，這場戰鬥根本不會如此被動。

  殿主大人返回了自己的住處，顯然，他的心情很不好，殿主大人雖然平時不怎麼說話，但他是一個極為高傲的人。

  這一場戰鬥，最憋屈的就是他了，空有一身力量，卻沒有機會施展，那種感覺，就算是一百人都會感到極為難受，更何況是高傲的殿主大人。

  聽到眾人如此一說，龍塵心裡頓時舒服了許多，他苦笑道：「要怪也應該怪我才對，寒天域為我所滅，域主為我親手所殺，卻不去想著丹谷的報復，我簡直是愚蠢至極。」

  龍塵自己都感覺自己跟一個傻子一樣，幹了那麼大的一件事，居然不做任何防備。

  萬幸的是，丹谷的強者們來晚了一步，讓龍血軍團全部都覺醒了天命異象，否則這一場戰鬥下來，龍血軍團一定會出現大面積的傷亡，而其他弟子們，更是不知道有多少人能活下來。

  白詩詩的母親笑著道：「好了，我們都不要自責了，冥冥之中自有天意，書院保下來了，雖然也有一些傷亡，但總的來說對書院影響不大，跟敵人的損失相比，我們這些根本不算什麼。」

  眾人一聽，紛紛看向結界之外，如今的書院外圍，已經是一片廢墟，鮮血染紅了大地，這一戰絕對是驚世大戰，人皇強者就死了十一個，半步人皇數萬。

  至於那些天聖強者，更是無法統計，可以說，這一戰，凌霄書院大獲全勝，而梵天丹谷除了逃走的梵天神圖，已經全軍覆沒。

  「真是可惜，老大如果你不收兵，我一定可以將他們全部殺光，一個都跑不了。」白小樂咬著牙道。

  此時的白小樂渾身是血，殺氣依舊沒有削減，如今的他跟平時的他，判若兩人，顯然，白詩詩負傷，令他幾乎瘋狂。

  雖然他平時總是跟白詩詩拌嘴，白詩詩也經常揍他，但是這絲毫不影響她們間的姐弟之情，看到姐姐差點被殺死，白小樂生平第一次化身惡魔，血戰沙場。

  「好樣的，你今天的表現出乎我的意料，今天的你，才是一個真正的爺們！」龍塵拍了拍白小樂的肩膀道。

  聽到龍塵誇獎，白小樂頓時變得有些羞澀了，龍塵笑道：「你的表現，我想詩詩都看到了。」

  「就算看到了，也不耽誤我揍他！」

  然而讓所有人沒想到的是，白詩詩突然開口了，龍塵等人看向白詩詩，白詩詩此時依舊雙目緊閉，仍在睡夢之中，剛才那句話不過是一句囈語。

  眾人先是一愣，隨即哄堂大笑，白詩詩在睡夢之中，竟然還接了一句話，顯然，這是她的本能回應。

  白小樂頓時一陣無語，不知道為什麼，聽到白詩詩的話，他反而覺得很溫馨，只要姐姐沒事，就算挨揍也不怕。

  「院長大人，既然梵天丹谷的強者全軍覆沒，我們是不是可以直接拔掉梵天丹谷的老巢？」龍塵道。

  聽到龍塵這句話，在場的所有人都心頭狂跳。