「萬萬不可！」

  白樂天急忙道：「過來之前，淨院大人叮囑過我，千萬不要進攻梵天八域。」

  龍塵本打算趁著梵天丹谷元氣大傷，直接將梵天丹谷給連根拔除，就算不拔除，也要將梵天丹谷的根基毀掉，否則，龍塵無法咽下這口氣。

  但是見白樂天如此驚慌，而且又是淨院大人叮囑過的，龍塵不禁心中一驚，難道這梵天八域中，還有許多他不知道的秘密啊！

  不然淨院大人不會如此叮囑白樂天，而從白樂天的表情來看，淨院大人叮囑的時候，一定異常嚴肅。

  「那好吧，我先清理那些雜魚！」龍塵無奈地道。

  「戰鬥已經勝利了，還清理什麼？」白詩詩的母親一驚。

  龍塵看著沉睡中的白詩詩，她臉色蒼白，沒有一絲血色，龍塵心中就如同被毒蛇啃食了一般的痛：

  「人需要敬畏，我必須要讓他們知道，什麼是敬畏，什麼是恐懼。」

  「青璇，這塊玉你收著！」龍塵說完，將手中的帝玉交給余青璇。

  余青璇一驚，她急忙道：「這塊玉你留著最有用，我留在書院裡，根本用不到它。」

  余青璇已經看到了這古玉的恐怖神威，龍塵剛好能激發它的力量，有了它，龍塵就等於擁有了一個強大的護身符。

  「如果沒有它，我又怎麼能放心把你留在書院？」龍塵拉著余青璇的手，將帝玉放在余青璇的玉手中，根本不給她拒絕的機會。

  「嗡」

  當帝玉觸碰到余青璇的手，帝玉與余青璇同時一震，帝玉之上浮現出了柔和的神輝，它的氣息緩緩與余青璇融合到了一起。

  「這……」

  這一刻，在場所有人都目瞪口呆地看著余青璇，余青璇的樣貌沒有任何變化，她的氣息也沒有任何波動，但是她的氣質，卻一瞬間變得神聖而又高貴，站在她的面前，會令人感到不安，會感到自慚形穢。

  如此近距離看著她，仿佛是對她的一種褻瀆，除了龍塵之外，所有人都幾乎情不自禁的向後退了一步。

  龍塵看著余青璇的氣息變化，他心頭狂震，那一刻，龍塵在余青璇的身上，看到了一絲丹帝的影子。

  不知道為什麼，龍塵心中忽然浮現出了一抹懊悔，他覺得，不應該將帝玉交給余青璇，這帝玉，很有可能會喚醒余青璇的記憶。

  但是如果不給她帝玉，龍塵害怕再次發生白詩詩被重創的那一幕，龍塵知道，這帝玉就是丹帝的遺物，它回到余青璇的手中，就是真正的物歸原主。

  「嗡嗡嗡……」

  帝玉在余青璇的玉手之中緩緩顫動，那一刻，它仿佛被賦予了生命，有了自己的心跳一般。

  而在它的不停律動中，龍塵看到帝玉之上，竟然浮現出了道道細紋，龍塵這才發現，這塊帝玉竟然不是完整的玉石，而是由許多碎玉拼接而成。

  當龍塵看到其中一塊花生米大小的碎塊，龍塵心頭一震，那不正是當初龍塵在棋宗強者手中看到的那一塊麼？

  那一刻，龍塵一瞬間明白了，梵天丹谷一直在收集帝玉碎片，然後將它拼接起來，才有了這塊帝玉。

  不過看它的模樣，它依舊是一塊大一點的碎片而已，並非完整的帝玉，一塊帝玉碎片，就擁有如此恐怖的力量，那麼完整的帝玉，那又將強大到什麼程度啊？

  余青璇呆呆地看著帝玉，她的眸子閃爍著點點星輝，這塊帝玉的氣息，令她感到萬分親切，當觸碰到它的那一刻，仿佛她們就合二為一，生出一種血肉相連的感覺。

  「龍塵，謝謝你！」余青璇看著龍塵，她又是感動，又是難過。

  那一刻，她的信心有些動搖了，她想留在這裡參悟那雕像，又想陪著龍塵，因為有了這塊帝玉，她就有了保護龍塵的力量，一時間，她變得難以取捨。

  龍塵又豈能不知道余青璇的內心？他大手輕輕撫摸著余青璇柔順的長髮，柔聲道：

  「你消耗太大，也需要休息，陪著詩詩一起去療傷吧！」

  余青璇乖巧地點點頭，白詩詩的母親略微猶豫了一下，將白詩詩交給了余青璇，自己並沒有跟著去。

  作為過來人，她知道年輕人之間的事情，需要交給他們自己來處理，作為長輩，能不插手就不要插手。

  就在龍塵等人說話之際，忽然遠處傳來一聲爆響，整個書院都為之一顫，把眾人給嚇了一跳，龍塵循聲望去，只見一根烏黑的萬里長矛被橫放在一棟建築的基座上。

  「哇嘎嘎嘎……發財啦發財啦！」

  那長矛正是之前差點害死眾人的地獄邪矛，此時長矛的周身被捆綁著無數的鎖鏈，赫然是龍血戰士們，齊心協力，將它從地下拉出來的。

  這萬里邪矛，奇重無比，所有龍血戰士一起發力，才把它拉出來，一個個累得眼冒金星，幾乎要吐血。

  「這東西怎麼這麼重啊？」谷陽累得滿頭大汗，氣喘吁吁地道。

  「這可是來自地獄的神鐵，不屬於我們仙界，它自帶的地獄法則，令它無比沉重，也不知道，這群傢伙用什麼方法，將它們發射出來的。」夏晨看著巨大的地獄邪矛，感受著它恐怖的氣息，依舊覺得難以置信。

  「管他呢，這東西以後就是我們的了，兄弟們，這威壓、這氣息，要是用它打造一身戰甲和兵器，別說打仗了，光是氣息都能嚇死人啊，我的天吶，想想都讓人興奮啊！」郭然撫摸著地獄邪矛，感受著它恐怖的法則波動，他都恨不得上去親兩口。

  這可是他做夢都夢不到的神料啊，這麼大的邪矛，可以提煉出的精華，足以給整個龍血軍團每人打造一套戰甲和神兵了。

  最重要的是，凌霄寶閣已經開始對他們開放，裡面所有的東西，他們都可以支配，郭然正準備著手打造人皇神兵，試試自己能不能成功，結果來了這麼一大批神料。

  如果利用地獄邪矛煉化後提煉出的精金，絕對能打造出極品人皇神兵，最重要的是，穿著帶有地獄氣息的戰甲，拿著帶有地獄氣息的神兵，那是何等得拉風啊！

  郭然的戰甲和戰刀都因為地獄邪矛而毀，一開始郭然恨透了這些地獄邪矛，如今，他才發現，這簡直是老天賜給他的禮物啊。

  當龍血軍團，將四根地獄邪矛「打撈」出來後，人人累得眼冒金星，再也無法動彈，紛紛返回結界內休息。

  龍塵忽然開口道：「戰場上所有人都回來，沒有上過戰場的弟子們，出去！」

  這時，那些躲在結界內的弟子們，聽到這話一下子呆住了。