「可是我們……」

  那些弟子們臉色蒼白，即使戰鬥結束了，站在結界中，依舊能感受到戰場上凶厲的殺氣，令他們骨頭裡發寒，如果出去，那殘留的皇威，可能會滅殺他們的靈魂，壓垮他們的意志。

  「沒有可是，如果不出去打掃戰場，也可以留在這裡，從此以後，書院的任何資源，都與你們無關。

  書院不養閒人，不過也不會趕你們走，你們可以選擇在這裡繁衍後代，這也是你們唯一能為書院創造的價值了。」龍塵冷冷地道。

  這些弟子沒有經歷過血戰，害怕、恐懼、懦弱，龍塵都可以理解，畢竟強者不是一天練成的。

  別人在拼死拼活，他們在這裡苟且偷生，也沒問題，畢竟以他們的實力，根本上不了戰場。

  如今戰鬥結束了，還理直氣壯地留在這裡看著別人忙碌，一副我弱我有理，你強你活該的架勢，這就讓人惱火了。

  看著龍塵陰沉的臉，這些弟子知道，龍塵沒有嚇唬他們，一想到將來再也無法得到任何資源，淪為混吃等死的廢物，他們最終還是選擇硬著頭皮走上了戰場。

  「沒用的，這群人根本沒有變強的意志，逼他們也上不了戰場的。」這時，龍血軍團收到龍塵的命令，返回結界內，岳子峰看著這群人一臉不情願的模樣，忍不住道。

  「沒指望他們能上戰場，但是這不意味著，他們就可以在書院內天天摸魚，浪費糧食，最起碼，他們能創造出養活自己的價值。」

  龍塵回答道：「對了，子峰，你的傷如何了？」

  岳子峰身為劍修，他攻擊力恐怖，但是防禦力極為薄弱，為了救援余青璇，他承受了半步人皇強者的一擊，雖然那一擊並非全力一擊，普通龍血戰士可以輕鬆擋住，但是對於岳子峰來說，那是非常致命的。

  而且受到重擊之後，岳子峰依舊咬牙堅持戰鬥，如今，岳子峰臉色蒼白，氣息微弱，身體不停地顫抖，似乎隨時都會倒下，但是他卻並不運力療傷。

  「我沒事，我喜歡這種虛弱的狀態，失去最強依仗，會讓我感受到平時感受不到的東西。」岳子峰道。

  龍塵暗贊，岳子峰的天賦真是太驚人了，無時無刻不在感悟和修行，他的強大，是必然而不是偶然。

  「對，看著這群傢伙就來氣，當初這群傢伙，可是沒少嘲諷我們，那人五人六的模樣，我現在都不會忘記。」這時候，一群人走了進來，為首一人，正是天荒龍家的龍子威。

  而他身邊的，赫然是龍家的傭兵們，之前的戰鬥中，他們一直與星河宗的弟子們在一起，在戰場上出了不少力。

  當初是秦風把他們帶回來的，白樂天直接將他們收入書院，按內門弟子的待遇給他們，當時這些傭兵們頓時對白樂天感激涕零，這也是他們人生中除了龍塵外，再一次感受到溫暖。

  雖然後來，被分院弟子們針對，還經常被罵他們是被撿回來的垃圾，但是面對這種謾罵，他們早就習慣了。

  如今龍塵回歸，強勢而又血腥的手段，把他們都嚇壞了，而龍塵這幾天又特別忙，沒有一刻閒暇，眾人也都沒有機會跟龍塵打招呼。

  龍塵看到了龍子威、玉英、吳松等熟悉的面孔，頓時感到莫名地親切，趕忙向他們走來。

  此時龍子威等人，卻顯得極為拘謹，龍子威小心翼翼地道：「院長大人……」

  「子威、英姐、松哥……」龍塵來到眾人面前，熱情地招呼著他們，這讓龍子威等人頓時心花怒放，龍塵依舊是那個龍塵，一句話，就把眾人的距離瞬間拉近了。

  「在書院還習慣麼？」龍塵笑道。

  「習慣習慣，我們在這裡非常好，要比在天荒，好一千倍，一萬倍！」玉英看著龍塵一臉激動地道，而其他傭兵強者們，也都激動不已，對於龍塵，更是充滿了感激。

  與天荒相比，簡直一個是天堂一個是地獄，在這裡，他們可以享受內門弟子的待遇，分發到的丹藥和資源，對他們來說，那是做夢都不敢想像的。

  最重要的是，除了第一分院的弟子外，所有人都沒有把他們當外人，有什麼難處，都會主動幫忙，那種熱情，讓他們感動得想哭。

  之前血戰之時，如果不是有星河宗的弟子們攔著，他們早就隨著龍血軍團衝出去了，就算是死，他們也要保護凌霄書院，他們唯一能報答書院的，就是拼命。

  玉英道：「龍塵院長……」

  「叫我龍塵！」龍塵假裝板著臉道。

  玉英只好改口道：「我們享受了書院這麼多照顧，讓我們出去打掃戰場吧，畢竟，我們能為書院做的事情不多。」

  「對啊，這種粗活讓我們去做吧！」其他傭兵們，也都開口道，天天在書院吃白食，讓他們感覺心裡十分不安。

  龍塵笑道：「誰說你們能為書院做的事不多？現在不多，不代表以後不多，你們不要幫他們，幫他們就等於是害他們。

  我讓他們去幹活，也是在給他們機會，如果抓不住這次機會，他們以後真的就廢了。」

  龍塵見傭兵們在書院渡劫後，八成以上強者，都進階到了九星天命者，而且龍塵感受到，他們體內的九黎符文，正在快速覺醒，他們的潛力是巨大的。

  只要有足夠的資源給他們，他們體內強大的九黎符文，會讓他們直接覺醒天命輪盤，到時候，他們的實力，絕對是非常強大的。

  最重要的是，龍塵發現，他們的九黎符文中，逐漸有了星辰波動，或許，星河蒼穹訣正在發生異變。

  之前眾人的戰鬥，龍塵也看過，他們的實力不輸星河宗的弟子，隨著時間的推移，他們的差距，就會逐漸顯露出來，也許，星河蒼穹訣會在他們的身上發揚光大。

  當戰場上戰鬥的人，全部回歸結界內，結界內的弟子都被趕入戰場後，如今結界內全部都是真正的戰士。

  此時第一書院的弟子們，看著龍塵，眼中只剩下了崇拜與敬畏，這一戰，他們終於見識到了絕世天驕的風采，他們為擁有這樣一位院長而感到無上榮耀。

  「兄弟們，抓緊時間修整，一天後，出征！」龍塵道。

  葉子文忍不住開口道：「龍塵院長……」

  「既然同上戰場，就是浴血奮戰的兄弟，相比院長，我更喜歡聽你稱呼我為師兄。」龍塵道。

  龍塵這句話，讓在場所有弟子，熱血上涌，激動的鼻子發酸，他們何德何能，竟然能被龍塵這樣的強者稱為兄弟。

  葉子文激動得聲音都顫抖了，嘴巴張了張，竟然忘記自己剛才要說什麼了。

  「明天，我們就出發，追殺那些漏網之魚，凡敢阻撓者，人擋殺人，神擋殺神。」

  不等葉子文追問，龍塵直接給出了答案，聽到龍塵的話，所有人頓時熱血沸騰，龍塵這是要帶著他們出征了。