「噗通……」

  第一分院的弟子們，剛剛走出結界，就摔倒在地，戰場上殘留的威壓，依舊不是他們能抵抗的。

  因為他們的意志力太薄弱，心中充滿了恐懼，那麼這種威壓，就會無限放大。

  這威壓是壓不死人的，實際上，這也是一種歷練，尤其對這些從未經歷過殘酷殺戮的弟子們來說，這是一種機緣。

  龍塵只讓這些弟子們出來打掃戰場，但實際上，除了參戰的強者們，其他人幾乎也都走出了結界，其中就包括鹿城空。

  他雖然尊為人皇，但是感受著戰場上的凶厲之氣，依舊令他心驚肉跳，靈魂陣陣刺痛。

  他心中暗嘆，或許，他是這個世界上，最弱的人皇了吧，他心中充滿了恐懼，但是他依舊與眾人一起打掃戰場。

  當那些弟子們，見鹿城空也出來打掃戰場，他們心中的憤怒，削減了許多，不再抱怨，開始努力支撐身體，踉踉蹌蹌地前行。

  鹿城空對所有人道：「孩子，不要抱怨，龍塵院長給了你們一次天大的機緣，如果你們不甘心做一個廢物，就抓住這次機會。

  書院耽誤了你們的大好年華，本來你們這一輩子，都將在碌碌無為中度過，直到死去。

  但是現在，龍塵院長給了你們逆天改命的機會，也是你們唯一的一次機會，抓住機會和沒抓住機會，將來會是兩種不同的人生啊！」

  雖然這些弟子們，不太明白鹿城空的話，但是他們也只能咬著牙在恐怖的威壓中打掃戰場。

  戰場上，到處都是殘肢斷體，血腥之氣鋪面而來，無數弟子因為承受不住，而不停地嘔吐，但是不管怎麼樣，他們都得堅持下去。

  如果是鹿城空做院長的時代，他們或許可以憑藉自己家族長輩的影響力，來偷奸耍滑，討價還價，但是在龍塵面前，這些招數都沒用。

  忍著劇烈的靈魂刺痛，拖著如同灌了鉛一樣的身體，這些弟子們將戰場上的那一塊塊屍體清理出來，而有些強大的屍體，在觸碰的一瞬間，他們會被恐怖的氣血之力震得氣血翻湧，卻也只能咬著牙幹活。

  結界內，龍塵與所有戰士們，開始運功療傷，當龍塵展開內視，看到自己千瘡百孔的經脈，他忍不住問道：

  「我的經脈什麼時候受了這麼嚴重的傷？而我自己怎麼一點都沒察覺？」

  然而龍塵這一問，乾坤鼎和龍骨邪月都默不作聲，龍塵詢問乾坤鼎道：「前輩，這到底是怎麼回事？」

  乾坤鼎道：「你還是問問邪月吧！」

  「咳咳，實際上吧！其實呢，或許……」龍骨邪月頓時變得結巴起來。

  「實話實說行不？」龍塵沒好氣地道。

  「這麼說吧，這事怪我，我剛剛解封第一形態，我們彼此的力量沒有經過磨合，配合上有瑕疵，對你的經脈衝擊很大。

  但是也不能全怪我，使用我的力量，只會讓你的經脈微微受損，但是你跟帝玉硬拼的那一擊，造成了巨大的反震，才讓你受創如此嚴重。」龍骨邪月道。

  「當然，如果沒有之前的經脈震盪，就算硬拼帝玉，也不至於這樣。」乾坤鼎補充道。

  「要你話多？」龍骨邪月大怒。

  龍塵這才算是明白了，龍骨邪月的力量不是那麼好用的，尤其初次使用，一定是龍骨邪月沒輕沒重的，為了體現自己的力量，不管龍塵的經脈能不能承受，直接使用了它的術法。

  龍骨邪月所謂的微微受損，肯定故意說小了，應該是那時候已經埋下了隱患，只是在與帝玉相撞的一瞬間，隱患爆發了。

  所以後來，龍塵舉刀砍梵天神圖的時候，才有了乾坤鼎和龍骨邪月的齊聲驚呼，如果那一刀砍上去，受到梵天神圖內無盡的信仰之力狂沖，龍塵的經脈徹底會炸掉。

  「雖然受了點傷，不過，邪月你的神通是真的強，這一次，真的是全靠你了。」龍塵知道邪月的性格，拍了點馬屁。

  「那當然，不像某些人，光吃飯不幹活，整天讓別人養著，一到關鍵時刻，就把頭縮起來。」龍骨邪月陰陽怪氣地道。

  面對龍骨邪月的嘲諷，乾坤鼎也不搭理它，顯然，乾坤鼎的性格，要比龍骨邪月沉穩的多。

  「龍塵，我跟你說，『殘月驚天地』是我解鎖的第一形態，後面還有更強形態。

  不過，就算是第一形態，我也覺醒了很多招數，之前用的，不過是我剛剛領悟的最簡單招數。

  還有幾招更強大的，我剛剛摸到門檻，不敢讓你用，怕真的把你給撐爆了。」龍骨邪月聲音之中帶著興奮地道。

  「還有更強的？」龍塵嚇了一跳。

  要知道，之前龍骨邪月的那兩招，就已經嚇到龍塵，如果還有更強的，那招數得強到什麼程度啊？

  「當然，之前的兩招，只能激發我十分之二三的力量，畢竟我們都沒磨合過，我只敢用這麼的力量。

  你趕快養傷，然後我們一起研究這些招數，到時候，嘿嘿，真的人擋殺人，神擋殺神了。」龍骨邪月嘿嘿笑道。

  龍塵聽完，他也不淡定了，急忙吞下幾顆丹藥，開始全力運轉混沌空間的力量修復傷口。

  三個時辰過後，龍塵千瘡百孔的經脈，得到了初步修復，孔洞縮小，看起來不那麼嚇人了，但是龍塵駭然發現，混沌空間內濃郁的生命之氣，竟然被他給抽空了。

  如果再去抽取的話，就要抽取扶桑古木和太陰之木的力量了，扶桑古木滋養著金烏，如果抽取它們的力量，會影響金烏的生長。

  龍塵走出結界，看向戰場，發現戰場上對方堆積如山的屍體，這些屍體有巨龍、有血魔、有大妖。

  只有肉身恐怖的種族，才能留下屍體，那些肉身弱小的生靈，早已被震成粉沫。

  龍塵看到這些屍體不禁大喜，直接將這些屍體收入混沌空間，成千上萬的屍體被丟入混沌空間，要知道，這些可都是恐怖的半步人皇，身軀巨大，幾乎把整片黑土填滿。

  當黑土吞噬屍體，頓時釋放出無盡的生命之氣，龍塵頓時精神一振，開始加速療傷。

  三個時辰過後，龍塵的經脈已經恢復如初，雖然力量還沒有完全恢復，但是龍塵已經等不及了：

  「來吧邪月！」