為了不影響其他人，龍塵來到了一處遠離書院的荒涼之處，為了以防萬一，龍塵將雷靈兒和火靈兒留在了書院。

  之前的那場大戰，雷靈兒和火靈兒展示出了驚天戰力，要知道，那無邊無盡的雷火之海，可是這次勝利的關鍵，沒有她們兩個在，書院這邊必然會出現巨大的傷亡。

  而她們為了支撐雷火之海，力量全部都分散了，她們一直輔助龍血軍團進攻，如果不用輔助別人，雷靈兒和火靈兒都擁有獨自擊殺人皇的實力。

  最重要的是，她們上次吸收的雷火之力，只消化了小半，還有大半沒有消化，而且，它們還沒有完全適應暴漲的力量，等她們完全消化了，她們的實力，會提升到，一個連龍塵都感到震驚的地步。

  龍塵來到一處荒野之地，龍骨邪月懸浮在龍塵的前方，此時龍骨邪月周身黑氣流轉，邪氣沖天。

  刀身兩側，兩條黑色的巨龍神圖在閃爍，仿佛兩條巨龍要從刀身上飛出一般，凌厲的殺氣，令整個世界都感到不安，仿佛，它就是為殺戮而生。

  「嗡嗡嗡……」

  龍骨邪月身上除了兩條巨龍圖案外，還有無數的符文在閃爍，那些符文宛若有生命一般，在不停地遊動，龍塵發現，此時的龍骨邪月，氣息仿佛比之前又強大了。

  「不用震驚，你已經解鎖了我的第一形態，我的原始符文在不停地甦醒，我的力量，也在不停地變強。

  雖然你的經絡已經修復，但是本源之力耗損太大，我們不急於去融合新招數，直接溫習一下之前的殘月刺蒼穹。

  之前那一招，因為是由我來主導，所以對你的身體造成了巨大的衝擊，現在，我將這一招教給你。

  等你融匯貫通後，我們的力量合二為一，不光力量會大增，而且衝擊力會減少，最重要的是，衝擊力由我們共同分擔，對你的傷害，就微乎其微了，到時候，只要你力量足夠，這一招你想怎麼用就怎麼用。」龍骨邪月道。

  「聽你的意思？這一招我也可以學？」龍塵一驚。

  「真有意思，如果你不學會，我們怎麼融匯貫通？行了，我的招數很簡單，我將符文轉入你的體內，不管你是以紫血、七彩至尊血、龍血、還是星辰之力激發，都是一樣的，一法通萬法通，你先想好，哪一種力量最容易掌控。」龍骨邪月道。

  「那當然是紫血啊！」龍塵想都不想，紫血是最柔和的力量，也是最容易掌控的力量。

  「那好，你運轉紫血，我將符文引入你的血脈之中，你用血脈來復刻，符文復刻完成，我來教你運轉方法。」龍骨邪月道。

  「嗡」

  龍骨邪月說完，全身發光，刀尖指著龍塵的心口，刀身上無數的符文，如同遊動的蝌蚪，湧入龍塵的體內。

  龍塵早已準備好紫血之力，迎接那些符文的到來，當那些符文湧入龍塵的紫血之中，龍塵的身體猛地一顫，他感到陣陣寒意湧入全身，那符文冰冷至極，幾乎要將他的靈魂凍僵。

  好在紫血之力極為溫和，幾乎沒有什麼排斥力，當那些符文進入龍塵體內，龍塵運轉紫血之力，去模仿那些符文。

  本來復刻一種符文，融入血脈之中，是極為艱難且複雜的過程，通常想要復刻一套功法符文，往往需要數百年，甚至更久。

  在血脈之中復刻符文，傳承神通，在人族的修行歷史上，不算什麼新鮮事，但是這種復刻耗時太長，被很多人所嫌棄。

  如果一個人天賦極高，完全可以憑藉自己的悟性去參悟功法，而不會選擇復刻。

  選擇復刻，就說明這個人悟性不高，而強大的功法，是無法通過復刻來傳承的，所以，復刻是一種笨辦法。

  但是龍塵這種復刻不一樣，他所復刻的是龍骨邪月的符文，而且龍骨邪月在主動幫他復刻，再加上紫血強大的包容性，不到一個時辰的時間裡，龍塵的紫血之中，就出現了一顆顆米粒大小的符文。

  這些符文雖小，但是模樣與龍骨邪月注入龍塵體內的符文一模一樣，氣息也完全相同。

  此時復刻已經完成，龍骨邪月的符文，開始收回，龍骨邪月豎立在龍塵的前方，它身上的符文，在不停地遊動。

  龍塵體內那些細小的符文，在龍骨邪月的氣息牽引下，也開始有規律地遊動，一開始，龍塵體內符文的遊動速度極為緩慢，但是隨著時間的推移，他體內符文的遊動頻率與龍骨邪月身上的符文遊動的頻率逐漸開始一致。

  「呼喚我的名字！」龍骨邪月忽然道。

  「殘月驚天地」

  龍塵跟著一聲斷喝。

  「嗡」

  不需要龍塵做什麼動作，隨著他一聲呼喝，他體內的符文猛地一顫，繼續合攏，形成了一道殘月。

  而此時外面龍骨邪月的刀尖亮起，月牙圖案不停地閃爍，在龍塵體內的殘月也受到了牽引，跟著一起閃爍。

  「我去，比我想像中還要快啊！」見龍塵幾乎毫不費力地就完成了第一步，龍骨邪月都變得興奮了。

  「嗡」

  龍骨邪月刀身亮起，無盡的符文匯聚在一起，那一刻，龍塵受到牽引，大手前伸，一道彎月浮現在龍塵的掌心，對著前方猛劈，同時情不自禁地斷喝：

  「殘月刺蒼穹」

  「轟」

  一聲驚天爆響，一道彎月之刃，脫手而出，龍塵身前的高山，被彎月之刃劈開。

  那一刻，龍塵驚呆了，一掌劈開普通高山不算什麼，可這座高山，乃是一座礦山，整座山就是一塊堅硬的礦石。

  劈開堅硬的礦山也不算什麼，關鍵是，這礦山被劈開了一條丈許寬的縫隙，切面平滑如鏡，光可鑑人，這說明這一擊之力，力量高度集中，龍塵這輩子，還是第一個見到如此恐怖的術法。

  「這也太恐怖了吧！」龍塵的下巴都要驚掉了，這真的是自己一掌劈出來的？

  「你的紫血之力真的恐怖，剛剛學會，就能達到入微級的掌控。」這一擊，不光龍塵被嚇了一跳，就連龍骨邪月也大吃一驚。

  「來吧，趁熱打鐵，我們來學習下一招，也是我第一狀態下的最強一招！」龍骨邪月有些激動地道。