「最強一招？」

  龍塵心頭狂跳，殘月刺蒼穹，已經是龍塵見過的最恐怖招數了，龍骨邪月竟然還有更恐怖的。

  「現在的我，一共覺醒了十八種神通，有九種是我自己用的，還有九種是需要你配合一起用的，殘月刺蒼穹，是入門第一招而已。」龍骨邪月的聲音之中帶著一抹傲然道。

  「入門第一招？」

  龍塵驚得下巴都要掉了，他有些不敢相信，但是又不敢說龍骨邪月牛逼，怕這個傢伙生氣，如果邪月說的是真的，那也太誇張了吧。

  「我知道你很奇怪，為什麼學完入門第一招，就要學最強一招？」龍骨邪月道。

  龍塵點點頭，確實是這樣，龍骨邪月道：「因為你的能量根本支撐不了那麼多招數。

  我覺得只要學第一招和最後一招就夠了，畢竟在有限的資源下，要學會合理利用。」

  「來吧，廢話不多說了，我來教你這一招，同樣很簡單，不過，你需要掌控一下力量，不要讓它抽光你所有力量。

  尤其是不能讓其他血脈之力參與進來，否則就會非常危險。」龍骨邪月說完，它周身顫動，全身符文開始炸裂開來。

  「轟轟轟……」

  龍塵體內的符文，也開始爆開，一枚符文一瞬間爆成千百枚符文，所有符文爆開，化作了億萬小符文。

  「嗡」

  億萬符文同時燃燒，龍塵的身體猛地一顫，一股強大的吸力湧向龍塵的四肢百骸，龍塵體內的龍血、七彩至尊血和星辰之力，一瞬間變得狂暴起來，似乎要參與進來。

  「控制住它們」龍骨邪月叫道。

  實際上，不用龍骨邪月去叫，龍塵已經本能地去控制它們了，因為在這些符文燃燒的一瞬間，龍塵體內紫血的力量全部被抽空，一把跟龍骨邪月一模一樣的紫色長刀出現。

  這把長刀一出現，龍塵大手猛地一顫，他的手中也多出了一把跟龍骨邪月一模一樣的長刀。

  長刀顫動，乾坤變色，這把紫色的龍骨邪月仿佛極度飢餓，要龍塵將所有力量都交給它，它才會滿足，龍塵瘋狂地控制著它，不讓它抽取自己體內的其他力量。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵手中的紫色龍骨邪月，如同脫韁的野馬，根本不受龍塵控制，它拼命地想要控制龍塵，龍塵拼命地與之對抗。

  長刀顫動，足足過了一炷香的時間，龍塵已經累得滿頭大汗，那紫色的龍骨邪月，終於被他馴服。

  但是與紫色龍骨邪月對抗這麼久，龍塵的紫血之力，已經消耗了幾乎九成。

  「轟」

  龍塵手中的龍骨邪月轟然爆開，化作無盡的紫色霧氣，又返回了龍塵體內。

  「失敗了？」龍塵一驚。

  「不，相反的，我們已經成功了，你已經駕馭了它，下一次，我們就可以一起使用這一招了。

  不過，這是我們的絕招，一旦使用了，我們將再無一絲戰力，所以，輕易不要動用它。

  你用紫血馴服了它，它將順從你的意志，到時候，全力釋放的時候，它會一瞬間，抽乾你所有力量。」龍骨邪月十分嚴肅地道。

  「會將我的力量吸得一滴不剩？」龍塵一驚。

  「如果火靈兒和雷靈兒與你的力量相連，她們的力量也會被吸得一滴不剩。」龍骨邪月道。

  「我去，那這一招得多強啊？」龍塵一臉不敢置信地道。

  他都不知道火靈兒和雷靈兒有多強，如果這一招，將他們三個的力量全部吸乾，一擊之下，絕對要毀滅天地啊。

  「所以，我得先給你提醒，這一招輕易不要動用，畢竟，有一個吃白食的傢伙，它的拿手招數就是見死不救，你可不能指望它。」龍骨邪月提醒龍塵的同時，還不忘損一下乾坤鼎。

  龍塵頓時有些尷尬，龍骨邪月似乎一直看乾坤鼎不順眼，幸好乾坤鼎脾氣好，不跟龍骨邪月計較，否則龍塵真的很難做了。

  實際上，乾坤鼎無數次幫過龍塵大忙，只不過，它很多事都做的不明顯，顯然是怕給龍塵沾染因果，這些龍塵心裡都有數的。

  「行，我知道了，不到萬不得已，我不會動用這一招的，對了，這一招叫什麼？」龍塵問道。

  「這一招的名字現在不能說，等你用的時候，我自然會告訴你。」

  龍骨邪月道：「另外，我覺得殘月之力對你的消耗太大，我們可以研究出一套，消耗小，威力卻不小的招數。」

  「還有這種好事麼？」龍塵一愣。

  「有啊，比如你的開天九式，現在你體內有了殘月之力，我們將開天九式的符文，刻在我的身上。

  九式疊加，相互壓縮，消耗小，但是威力卻一點都不小啊！」龍骨邪月道。

  「啪」

  龍塵激動地一拍大腿，直接跳了起來：「對啊，我怎麼把這件事給忘記了，來來來，我們一起刻畫剩下的符文。」

  得到了龍骨邪月的提醒，龍塵興奮不已，要知道，開天九式雖然是凡界的招數，但是精妙至極，招數間力量相互疊加，相互壓縮，以最小的力量，可以造成最大的破壞力。

  龍塵立刻與龍骨邪月，開始刻畫符文，上一次，龍塵和龍骨邪月刻畫到了第七式，就刻畫不下去了，因為龍塵的實力不足，不足以支撐下去。

  而開天符文的每一個符文，都是要依據前面所有符文的疊加之力去完成，當時龍塵承受不住那恐怖的疊加之力，不得不放棄。

  但是現在不一樣了，龍塵有那個實力了，然而讓龍塵沒想到的是，龍骨邪月身上，原來刻畫的符文，竟然被它直接抹去了。

  這讓龍塵又驚又喜，這樣一來，他就可以重新刻畫開天一式到開天九式的符文了，用龍骨邪月的話說，他現在有了殘月之力，就需要以殘月之力來刻畫符文，那樣倆人配合起來，將會事半功倍。

  兩人忙碌了整整三個多時辰，當九道開天符文被刻畫在龍骨邪月身上時，看著那些符文，龍塵興奮地大叫，恨不得，再來一場之前那般的大戰。

  「時候差不多了，是該算帳了！」

  龍塵將龍骨邪月收起，臉上浮現出一抹陰森的笑容，身影一瞬間消失。