就在龍塵修煉之際，帝皇天內一個驚天消息，如同火山噴發，急速蔓延開來。

  「什麼？梵天丹谷聯合盟友突襲凌霄書院？」

  「天啊，融合了三十七個種族，七千多個勢力，人皇八位，半步人皇上萬，三脈天聖以上強者數以億計？」

  「這實力豈不是要將整個帝皇天給翻過來？凌霄書院這下子完了，他們要被連根拔起了。」

  「活該，那個龍塵太囂張了，敢在天火魔域裡殺了那麼多人，把大半個帝皇天的勢力得罪了個遍，他不死誰死？」

  「不過，聽說梵天丹谷暗中拉起了攻守同盟對付凌霄書院，但是有些人拒絕了他們的拉攏，而且拒絕拉攏的人中，還有一些弟子都被龍塵給宰了，你們說奇怪不奇怪？」

  「確實奇怪，既可以報仇，又可以討好梵天丹谷，一舉兩得，蠢貨才會拒絕。」

  「嘿嘿，這下熱鬧大了，就等著驚天大消息傳來吧！」

  這些，都是梵天丹谷進攻凌霄書院時人們的談論，雖然梵天丹谷秘密突襲凌霄書院，一切行動都是保密的。

  但是世界上沒有不透風的牆，如此大規模的行動，一點蛛絲馬跡都會引起人們的關注。

  然而才半天的時間，他們預想中的消息沒有出現，在得知書院那邊發生的情況，他們驚得都傻掉了。

  「什麼？八大人皇全部戰死？」

  「半步人皇一個都沒能活下來？」

  「億萬強者，只有寥寥數千人逃走，其餘全軍覆沒？」

  得到這個消息，各大勢力都驚呆了，他們第一反應是不信，認為這一定是謠言，八大人皇，竟然全部戰死，這怎麼可能？

  那可是人皇強者啊，就算打不過，難道不會逃麼？在他們心中，人皇強者是不可能隕落的。

  「龍塵一人斬殺三大人皇？天啊，人皇之下我無敵，人皇之上一換一，這不再是一個笑話了。」

  隨著時間的推移，越來越多的消息傳來，而且消息越來越細緻，人們終於相信這不是謊言。

  這次大戰開啟，除了梵天丹谷和他們所召集的強者外，還有很多善於打聽消息之人，已經暗中靠近凌霄書院，在周圍的幾個域，布置了窺天大陣。

  雖然這些陣法因為劇烈的戰鬥，變得時靈時不靈，但是總能透過扭曲的空間，看到一些驚人的畫面。

  第一手消息，就是由他們傳遞出來的，因為實在看不清，只能連看帶猜，將過程籠統地描述一遍。

  而精準的消息，則是由那些逃亡之人傳遞出來的，他們親臨戰場，死裡逃生，他們見證了每一個恐怖畫面。

  八域神圖被殿主大人撕碎，梵天神圖獨自逃走，梵天丹谷被打敗，進攻者幾乎全軍覆沒，這個消息，讓整個世界都為之震動。

  「天啊，凌霄書院史上最年輕的院長，竟然是九星傳人？那整個世界，豈不是要因為他而毀滅？

  凌霄書院到底想幹什麼？竟然敢冒天下之大不韙，培養九星傳人，他要與整個世界為敵麼？」

  當得知龍塵是九星傳人這個身份，人們一開始還沒反應過來，當翻閱古籍文獻，以及從老一輩口中得知九星傳人意味著什麼時，他們都驚恐了。

  ……

  外面風波四起，九星傳人成了無數人的夢魘，龍塵心裡卻美滋滋，已經可以和龍骨邪月，完整地掌控殘月驚天地的形態。

  而且，還近乎完美地掌握了殘月刺蒼穹，就算沒有龍骨邪月，他也可以單獨施展這一招，這一招的恐怖破壞力，已經超過了帝血印，是龍塵目前最強的徒手攻擊。

  如果使用龍骨邪月的話，這一招要比昨天施展時，還要強大數倍，而且，對身體的負荷非常小，這一招，龍塵可以反覆使用。

  而最讓龍塵興奮的是，開天九式已經刻畫完成，這是對龍塵而言成本最小，但是威力卻超大的招數，利於久戰。

  如果遇到超級恐怖的強者，龍骨邪月還有一個絕招可以使用，雖然龍塵還不知道這一招有多強，但是它這一擊能抽空他和雷靈兒、火靈兒的所有力量，就算用腳指頭想，也知道這一擊有多麼恐怖了。

  此時的龍塵信心滿滿，背著龍骨邪月返回書院，以前龍塵也是一直背著龍骨邪月的，但是後來龍骨邪月需要閉關，就一直留在混沌空間。

  如今龍骨邪月要求龍塵背著它，用它的話說，如果想要他快速覺醒下一個狀態，就需要吸收更多的血魂之力，在混沌空間內，它會錯失很多機會。

  聽到下一個狀態，龍塵頓時來了興趣，問龍骨邪月大概多久能進入下一個狀態，結果它讓龍塵看它刀身上的龍紋。

  龍塵看了一眼，兩條龍紋貫穿了整個刀身，在龍尾的位置，有著一個跟針尖大小一樣的紅點，龍骨邪月讓龍塵看的就是這個紅點。

  「這就我目前積蓄的血魂之力，當血魂之力注滿整個龍紋，我就可以進入下一個狀態了。」龍骨邪月道。

  「注滿？」

  龍塵看著那小小的紅點，再看看碩大的刀身，按照這個比例算的話，起碼需要幾萬個紅點才能注滿整個刀身。

  而這個紅點，是龍骨邪月目前積累的所有血魂之力，這血魂之力就包括這場大戰中積累的血魂之力。

  所謂的血魂之力，就是那些強者死亡時，所爆發的精血和靈魂之力，這些力量正常都會被天道所吸收，散入輪迴之中。

  但是龍骨邪月，卻需要吸收這些血魂之力來沖開體內的封印，但是這一場大戰，死了八位人皇，那麼多半步人皇，以及數不勝數的天聖強者，卻只聚集了針尖那麼大一點血魂。

  想要龍骨邪月進入下一個狀態，起碼需要經歷數萬場這種級別的戰鬥，數萬場啊，龍塵想想都一陣頭皮發麻。

  當龍塵回到凌霄書院，龍血戰士們已經恢復了七七八八，而其他強者，恢復起來，就緩慢得多，顯然此時的他們，還無法戰鬥。

  「兄弟們，出發了！」

  隨著龍塵一聲令下，龍血戰士們瞬間集合，當他們站起的一瞬間，無形的殺氣，在天地間瀰漫。