即使沒有進入戰鬥狀態，但是在他們集合的一瞬間，強大的殺氣，自然而然散發了出來。

  龍血戰士們仿佛就是為戰而生的戰神，他們的眼神平靜，但是眼睛深處，隱藏著滔天戰意，可令乾坤為之顫動。

  當龍血戰士集合起來，現場的氣氛一瞬間變了，之前所有參戰的強者們，也都跟著站了起來。

  雖然他們這些人中恢復最好的，也只恢復了五成戰力，差的，只恢復了兩三成而已，有些人身上還帶著傷，但是卻依舊站了出來。

  不知道為什麼，他們感覺如果能跟龍塵一起戰鬥，哪怕是戰死沙場，那也是他們畢生的榮耀，為龍塵而戰，死而無憾。

  「出發！」

  龍塵沒有多餘的話，大手一揮，龍血戰士們緩緩走出了書院，結界內所有強者，都跟著走了出來，沒有一個人留下。

  白詩詩的母親等老一輩強者，看到這一幕，不禁心生感慨，這就是龍塵的魅力所在。

  這些弟子們，明明還沒有恢復戰力，如果上了戰場，活下來的概率非常低，但是這些人，卻沒有一個有怨言，更沒有一個人說話，這代表了他們對龍塵極致的信任，願意將自己的命，交到龍塵的手中。

  「龍塵院長，我們也要去！」

  當眾人走出結界，那些在龍塵逼迫下出來打掃戰場的弟子們，有人高聲大叫。

  「你們上了戰場，可能就再也無法活著回來了，你們確定要去麼？」龍塵有些意外地看著這些弟子。

  「那些受了傷的師兄們，都要奔赴戰場，如果我們連上戰場的勇氣都沒有，那麼我們真的要做一輩子的廢物了。

  在這戰場上，我明白了許多曾經想不明白的道理，我寧願戰死，也不要做廢物，還請龍塵院長成全。」那個弟子高聲大叫。

  「還請院長大人成全。」那弟子高聲一喊，頓時有數十萬弟子同時附和。

  這些打掃戰場的弟子們，受到戰場的壓迫和刺激，他們的原始欲望在覺醒，實際上，他們身具超強血脈，但是一直被荒廢，如今在戰場上受到戰場上的壓力，刺激了他們的本能，強者之心逐漸覺醒。

  「你們不怕死麼？」龍塵問道。

  「我們當然怕死，但是我們更怕窩窩囊囊一輩子，碌碌無為地死去。」那人高聲回答道。

  龍塵臉上浮現出一抹笑容，他的目的達到了，在場數百萬強者中，又造就出了數十萬戰士，不過，這也算不錯了。

  至於那些不敢參戰的，估計這輩子也就那樣了，指望不了他們上戰場，不過可以干點文職雜事。

  「走！」

  龍塵大手一揮，在龍血軍團的率領下，眾人轟轟烈烈地走出了凌霄書院，當出了凌霄書院後，夏晨取出陣盤，很快陣盤上，出現了無數光點。

  這些光點都是夏晨做的標記，光點有的很亮，有的很黯，光點亮說明距離近，光點黯淡說明距離遠。

  「嗡」

  當確定了一個目標後，夏晨直接取出數十個陣盤，圍成一個大圈，將所有人圍住，忽然空間波動爆發，那十幾個陣盤轟然爆碎，龍塵等人一瞬間消失。

  「嗡」

  虛空顫動，當龍塵等人再次出現之時，已經來到一處巍峨的山門前，山門之上，寫著逍遙門三個大字。

  逍遙門，在帝皇天傳承了無數年，實力龐大，礦脈資源波及三個大域，弟子眾多，高手如雲，在帝皇天內，也算是有頭有臉的大宗門。

  當龍塵等人降臨，看守山門的弟子們，嚇得眼珠子都要飛出來了，立刻拉響了警報，瞬間刺耳的警報聲，響徹了整個逍遙門。

  「什麼人」

  就在這時，一聲斷喝傳來，一個老者手持法杖，在無數強者的簇擁下來到山門之前。

  「人皇強者？」

  郭然等人微微一驚，帝皇天真的是藏龍臥虎，有一個人皇級強者現身了。

  「你們是什麼人？降臨我逍遙門所謂何事？」那人皇強者，正是逍遙門的門主，他一臉怒氣地道。

  龍塵看著那老者義憤填膺的模樣，臉上浮現出一抹嘲諷之色：「懶得跟你廢話，交出那個參與偷襲我凌霄書院的人，否則，從今以後，就再也沒有逍遙門了。」

  「你說什麼？我逍遙門什麼時候參與偷襲凌霄書院了，你拿出證據來？」那人皇強者怒道。

  「給你三個數的時間考慮，一！」龍塵冷冷地道。

  「你……九天十地最古老的書院居然含血噴人，欲加之罪何患無辭……」那人皇強者大怒。

  「二」

  龍塵懶得跟他爭辯，直接喊出了二，龍塵對夏晨絕對的信任，他做的記號，即使是人皇強者，十天之內也別想清除。

  「你什麼意思？你這是故意找個藉口，要覆滅我逍遙門麼？果然，九星傳人就是要覆滅整個世界的，你這是要從我逍遙門開始是吧？

  九星傳人怎麼了？大不了你將我們全殺了，難道你能將九天十地的人全部殺光麼？」那人皇強者怒吼。

  那人皇強者的話，頓時讓郭然等人怒氣上涌，這個老傢伙夠陰毒的，故意用九星傳人當擋箭牌，如果龍塵殺了他們，那麼就等於坐實了傳說。

  他這是拿準了龍塵不敢動手，因為從利益方面來講，龍塵對他們動手，會讓全世界恐慌，從而全世界的強者，為了自保會聯手對抗龍塵。

  「三」

  龍塵沒有理會那人皇老者，直接喊出了最後一個字，當「三」字出口的一瞬間。

  「嗆」

  一道劍氣沖天而起，對著那人皇強者斬落，那人皇強者大駭，以手中法杖格擋。

  「噗」

  結果被岳子峰一劍連人帶法杖斬成了兩片，劍氣余勢不衰，將門樓、大殿、群山劈開。

  「轟隆隆……」

  整個逍遙門被岳子峰一劍劈成兩半，然後逍遙門內，傳來了驚恐地大叫：

  「我們的氣運神池！」

  岳子峰這一劍，不光斬殺了門主，劈開了整個逍遙門，更將氣運神池斬爆，無盡的氣運洪流散落於天地之間，這意味著，逍遙門的氣運到此終結，從此九天十地，再無逍遙門。

  「該死的龍塵，老夫跟你拼了。」

  就在這時，一聲怒吼傳來，一個半步人皇面容扭曲地從逍遙門內殺了出來。