那老者怒吼著，直奔著龍塵衝來，他周身氣息鼓盪，恐怖的人皇之氣在瘋狂飆升。

  「他要自爆」

  龍子威驚駭地大叫，然而站在最前面的龍血戰士們，卻都冷冷地看著那人，根本沒有防禦和出手的意思。

  然而讓所有人沒想到的是，那老者衝到龍塵面前，如同泄了氣的皮球一般，竟然收住了自己的氣息。

  龍塵冷冷地看著那老者道：「敢做卻不敢當，你偷襲我凌霄書院，用人皇之力壓死我書院強者時，就應該想過這個結果。

  如果你有勇，你就應該戰死沙場，如果你有謀，就應該知道我放你們回來的意圖。

  如果你對宗門忠，你就不會引火燒門，如果你義，你就不會躲起來，讓那個老頭出來受死。

  你一個無勇無謀，不忠不義之人，我不信你有勇氣自爆，你沒有勇氣自戕，只不過是擺出架勢，讓我們來殺了你。」

  那老者咬牙切齒，渾身顫抖，他雙目之中全是恐懼之色，他的弱點，全部被龍塵給看穿了。

  「既然如此愛惜生命，為何還如此踐踏他人的生命？」郭然大手一伸，就要出手，卻被龍塵阻止了。

  「子威，你來送他上路吧！」龍塵開口道。

  雖然他是一個半步人皇，但是讓龍血軍團殺這樣的人，龍塵覺得不合適，直接喊出了龍子威。

  龍子威一機靈，雖然他也是天不怕地不怕之人，但是讓他去殺一個半步人皇級強者，他依舊有些膽寒。

  但是龍塵已經發話了，他一咬牙，站了出來，強行壓下恐懼之心，一劍刺向那老者的眉心。

  「噗」

  那老者動也不敢動，任由龍子威一劍將他擊殺，半步人皇的屍體，就那麼倒在了大地之上。

  「我們跟你拼了！」

  門主和副門主相繼被殺，逍遙門中有人怒吼，抽出了兵器，但是他們儘管抽出了兵器，卻沒人敢上前。

  龍塵看都沒看他們一眼，而是看向臉上浮現出不忍之色的龍子威等人，龍塵知道他們想的是什麼。

  龍塵淡淡地道：「今天給你們上一課，記住了，任何時候，不要對敵人抱有仁慈之心，因為他們的刀子刺入你們心臟時，你的仁慈不會起到一點點的防護作用。

  對敵人起仁慈之心，就等於是忘記了仇恨，忘記了仇恨，就等於是背叛，想一下，如果當時結界破了，我們的下場，會比這些人好麼？」

  龍子威殺了那半步人皇，心中卻有一絲難受，畢竟那可是一位位高權重的半步人皇，就這麼被處死了，那種英雄遲暮的悲涼，很容易勾起人的同情心。

  但是龍塵的話，卻如驚雷一般在他們的腦海中炸響，他們看著逍遙門內那些拿著武器，對他們怒目而視的弟子們，如果結界被破，他們還有機會對敵人怒目而視麼？

  「殺光他們吧，來一個斬草除根。」

  龍子威對他們的同情心，一瞬間消失，看著這群手持兵器的傢伙，他雙目之中殺機暴涌。

  「犯錯的不是他們，冤有頭，債有主，等他們尋仇的時候，再殺他們不遲！」龍塵淡淡地道，說完，大手一揮，夏晨啟動陣盤，所有人瞬間消失。

  龍塵等人離開後，逍遙門的強者們忽然一下子混亂起來，緊接著怒吼聲傳遍了整個逍遙門。

  「噗噗噗……」

  逍遙門的強者們，突然間自相殘殺，一個個出手狠辣，宛若看到了殺父仇敵一般，如果龍塵等人看到這一幕，肯定會目瞪口呆。

  本來逍遙門內就分幾大派系，如今最強者都已經死亡，群龍無首之下，他們立刻開始爭奪門內資源，尤其是寶庫門前，幾乎瞬間血流成河。

  「嗡」

  龍塵根本不知道逍遙門內的情況，當然就算是知道，也是冷笑置之，這就是人性，虛空顫動之下，他們已經來到了一處海島之上。

  這是海妖一族的領地，當龍塵等人到來，整座海島頃刻間沸騰，無數恐怖氣息相繼湧現，不等龍塵說話，大海之中無數水柱沖天而起，將他們包圍，顯然，這群海妖已經做好了作戰準備。

  「不用喊了，開殺吧！」龍塵一看這架勢，直接省略了之前的步驟。

  「殺」

  收到龍塵的命令，龍血戰士們第一個沖了出去，緊接著是星河宗的弟子和九黎一脈的傭兵戰士們，然後是總院和分院的弟子們。

  「吼」

  一聲震天怒吼傳來，無盡的皇威激盪，一頭遮天海妖出現，人首蛇身，手持骨叉帶著無盡的皇道威壓殺來。

  龍塵心頭一凜，這頭海妖的氣息好強，比襲擊書院的那些人皇強者都要強大，這是真正的強者。

  進攻凌霄書院的那些強者，哪怕是琴宗、棋宗和天人族的強者，都因為常年身居高位，養尊處優，多少年不戰鬥了，戰鬥本能早已經退化。

  如果能以人皇威壓壓住對方，他們就贏了，如果壓制不住，基本就死定了，而眼前的這頭妖獸人皇，卻不一樣，它的氣息一看就是常年征戰磨練出來的，這才是真正的強者。

  龍塵怕眾人擋不住，剛要出手，夏晨卻喊道：「老大，子峰，你們不要動手，給我們留點機會。」

  夏晨說完，手中十幾張符篆激射而出，在那妖獸人皇強者身邊爆開，那符篆一爆開，無盡的火焰和雷霆激盪，那妖獸人皇發出一聲慘叫，差點被雷火之力給燒焦了。

  龍塵一愣，這雷火之力，不是火靈兒和雷靈兒的力量麼？

  「嘻嘻，夏晨哥哥跟我們要了點本源之力來刻畫符篆，我們就給他了，想不到夏晨哥哥的符篆如此厲害。」火靈兒嘻嘻笑道。

  這一刻，龍塵頓時明白了，夏晨這個傢伙，以兩人的本源之力刻畫符篆，以符文之力，將兩人的毀滅之力放大到了極限。

  「轟轟轟……」

  就在那妖族人皇大了大虧之際，谷陽已經手持一把嶄新的長矛，攻向它，連續硬拼了十幾招，谷陽被一擊震飛，鮮血狂噴，顯然，他與那妖獸人皇的力量相比，還相差甚遠，無法趁著它被夏晨重創之際，一舉拿下它。

  「再來」

  谷陽一抹嘴角的鮮血，怒吼一聲，背後異象顫動，龍血之力燃燒，再一次沖向那妖族人皇。

  「嗡」

  就在眾人血戰之際，忽然整個島嶼微微顫動了一下，然後一股驚天氣息輻射開來，那氣息一出現，那妖族人皇強者的氣息顯得那麼渺小。

  「這海島是活的？」龍塵大吃一驚。