整座海島忽然顫動，恐怖的皇道之氣沖天而起，那氣息，令龍塵都感到靈魂顫慄，這種氣息，龍塵只在殿主大人身上感受到過。

  緊接著龍塵看到，那島嶼竟然緩緩向大海深處飄去，龍塵展開神識，他駭然發現，這巨大的島嶼，竟然是坐落在一隻巨龜的背上。

  「轟隆隆……」

  大海顫動，巨浪滔天，四隻巨大的爪子撥動著海水，掀起驚濤駭浪，那一刻，龍塵等人都驚呆了，他們從未見過如此巨大的生靈。

  那海島方圓數百萬里，島上無盡的建築，竟然被那巨龜托著向深海游去，那被谷陽等人圍攻的妖族人皇看到這一幕，不禁又驚又怒，他發出驚天怒吼：

  「老烏龜，身為我族的守護神獸，怎麼可以臨陣脫逃，快動手殺了他們。」

  然而那巨龜，並沒有因為那人皇的怒吼而停下腳步，還是緩緩向深海移動，同時，一個蒼老的聲音傳來：

  「你們先祖當初與我有恩，我答應你們的先祖，守護你們這一族三千萬年，我已經完成任務，而且我睡過頭了，多守護了你們這一族三十萬年，大家已經兩清了。」

  「轟」

  那巨龜話音剛落，一聲驚天巨響，巨龜的背上，浮現出了半條巨大的鎖鏈，將它牢牢鎖在周圍八座島嶼之上。

  「哼，無禮小輩，你們是把我當成你們的奴才了麼？」當看到鎖在身上的鎖鏈，那巨龜頓時大怒，只見它全身一顫。

  「轟」

  一聲爆響，鎖在它身上的鎖鏈，連同背上的海島轟然爆碎，恐怖的力量，壓著海水急速向四面八方衝去。

  「回防」

  龍塵驚叫，與此同時他大手張開，一掌辟出，一道彎月之刃激射而出，斬在那驚濤駭浪之上，驚濤駭浪被彎月斬斷，這一招，正是龍骨邪月傳給龍塵的那一招。

  但是讓龍塵震驚的是，這一擊可以輕鬆劈碎高山，也斬斷了浪尖，但是卻無法卸去那驚天的能量。

  「轟」

  龍塵手持龍骨邪月，一聲怒喝，再次斬向巨浪，一聲爆響，巨浪再次被撕裂，巨浪崩碎，餘波不消依舊衝到了眾人面前。

  龍塵首當其中，被那巨浪擊中，龍塵宛若驚濤駭浪中的一葉孤舟，差點直接被拍碎，全身骨頭都要散架了。

  龍塵心中大駭，這頭巨龜到底是什麼級別的存在啊？它沒有攻擊眾人，但是餘波卻差點要了他們的命。

  「轟隆隆……」

  餘波傳遞到龍血軍團這邊，龍血戰士們結陣硬擋，他們的陣型一瞬間被沖開，所有龍血戰士們一口鮮血狂噴而出。

  而龍血戰士們身後的其他弟子，被餘波的餘波沖了出去，直接散落到了天際，不見了蹤影。

  不過，萬幸的是，那巨浪之力被龍塵連續斬開，又撞在龍塵的身上，龍塵承受了巨大的力量，其餘的力量，被龍血戰士們承擔，剩下的力量，已經不再致命。

  當書院的弟子們，從天邊「游」回來時，只見周圍的群島全部被抹除，先前的敵人，早已經消失不見，就連那人皇強者，也已經屍骨無存。

  「這也……太恐怖了吧！」郭然等人都驚呆了。

  「那是什麼級別的存在啊？」夏晨聲音發顫，顯然他也被嚇到了，在那巨龜面前，所謂的人皇，就如同塵埃一樣。

  「尊敬的人族強者，剛才是無心之舉，老龜無意冒犯，還請您見諒。」就在這時，遠處傳來了巨龜蒼老的聲音。

  讓眾人吃驚的是，那巨龜竟然向他們道歉了，而且，聽它的口氣，似乎十分忌憚眾人。

  「前輩，請問閣下什麼修為|？」龍塵高聲大叫。

  「老龜無能，枉活了無盡歲月，到現在還沒能突破神皇，卡在了九脈人皇之巔。」那巨龜嘆了口氣道。

  「九脈人皇？」龍塵等人一聲驚呼，人皇境竟然也有九脈？人皇境之上原來是神皇。

  那巨龜忽然停住了身形，沒有繼續向深海游去，而是緩緩轉身，一個巨大的頭顱，探出了海面。

  雖然眾人早有準備，但是當那巨大的頭顱出水的一瞬間，眾人依舊感到無盡的震撼。

  那巨龜的頭顱似蛟，生有雙角，眸子之中，混沌之氣流轉，當看著它的眼睛，即使是龍塵，都感到一陣頭皮發麻，這個老龜太強了，仿佛它吹一口氣，都能將他們全部滅殺。

  「尊敬的人族強者，偉大的九星傳人，您還有什麼吩咐麼？如果沒有了，老龜要去大荒深處了。

  當初為了履行一個承諾，我在這裡荒廢了太多的時間，現在回想起來，我似乎上了它們的當。」那老龜對著龍塵恭敬地道。

  當它說出偉大的九星傳人，龍塵心頭一顫，龍塵根本沒有動用星辰之力，它竟然一眼就認出了自己這個九星傳人，顯然，它肯定見過其他九星傳人，這麼說，這個老龜真的是活了無盡歲月。

  龍塵有很多話想問，但是就在他張嘴的時候，一股不妙的感覺，令他心頭一陣悸動，愣是一句話也沒說出來。

  「老大，這個傢伙似乎有些怕你，要不要讓他幫個忙，直接滅了梵天丹谷如何？」郭然偷偷對龍塵傳音道。

  郭然的想法非常好，但是龍塵做不到，這種事他是不會求別人幫忙的，另外，他不敢跟這頭老龜有過多的接觸，因為他知道自己可以從老龜身上知道很多秘密，但是知道這些秘密，是要承受恐怖因果的。

  而且承受因果的人，不是他一個，而是在場所有人，他或許無懼因果，但是卻有可能害死其他人。

  「後會有期」

  龍塵最終什麼也沒問，直接一抱拳。

  那老龜這才緩緩轉過身軀，巨大的身軀緩緩游向深海，直到消失不見，眾人依舊沒有從震駭中恢復過來。

  「前輩，人皇之脈是什麼？」龍塵忍不住向乾坤鼎問道。

  「既然你已經知道了神皇之名，也就不用顧忌什麼因果了，那我就給你好好講一講皇境的奧秘。」乾坤鼎道。