通過乾坤鼎講述，九天天脈龍氣合而為一，發生質變，打破桎梏，進階人皇。

  而人皇之力，也稱之皇脈之力，人皇，就是指打通了一條皇脈的修行者。

  與天脈龍氣形於外不同的是，皇脈之力是由外轉內，而進入人皇境，修出一條皇脈之後，所有生靈，將不再拘泥於人形。

  因為不再參悟外界法則，故而人形的優勢逐漸消失，而各大種族強者，將會逐漸恢復自身形態，就比如那頭巨龜，它就是一直以自身形態出現的，因為在這種狀態下，脫離了人形的束縛，它的實力才是最強大的。

  不過，乾坤鼎說，這頭巨龜在這裡沉睡了無盡的歲月，茫然不知道天地已經異變，這裡靈氣稀薄，在這裡沉睡，不光得不到任何好處，反而還會消耗本源之力。

  故而在這裡這麼多年，它根本沒有任何進步，所以它說過，它好像上當了。

  「那麼大荒深處，才適合它修行？」龍塵心頭狂跳，如果這麼說的話，那麼大荒深處，豈不是隱藏了無數恐怖存在？

  「對，帝皇天的能量失衡，導致這裡就不適合它這樣的強者修行了，所以，在這裡，人皇境就是天花板，無法逾越，連兩道皇脈都別想凝聚出來，因為法則不允許。」乾坤鼎道。

  「人皇境就是天花板？」當聽到這個消息，龍塵頓時眼珠一轉。

  而這時，乾坤鼎提醒道：「你不要想著去打爆大梵天的老巢，實際上梵天八域不過是大梵天的一個初始據點而已，首先打爆它，對大梵天根本造成不了什麼損失。

  另外，梵天八域中的總域，供有大梵天的法身，他的法身是無法移動的，但是如果你去了，等於是自投羅網，他會一瞬間擊殺你。

  別說是你，就算是那頭巨龜，在大梵天的法身面前，也沒有一絲抵抗之力。」

  「法身？」龍塵心頭狂跳。

  難怪他想攻擊梵天八域，白樂天臉色會變，顯然，白樂天知道法身的存在，也知道法身有多麼恐怖。

  「如今你九星傳人的身份曝光，大梵天不來找你，已經是萬幸了，你可千萬不要自己送上門去。」乾坤鼎道。

  「前輩，如今大梵天恢復得怎麼樣了？」龍塵試探著問道。

  乾坤鼎沉吟了一下，似乎在考慮因果問題，過後一會兒後才道：

  「這個不好說，但是從他信仰之力的波動來看，他應該處於恢復的關鍵階段，否則，也不會連那些駁雜的信仰之力也要吸收。

  這個信號告訴我們，他還沒有恢復，但是同時也告訴我們，他很快就要恢復了，所以，留給你的時間，真的不多了。」乾坤鼎道。

  一想到大梵天偷襲丹帝，丹帝連續轉世都死在他的手中，龍塵心中的恨意，就瘋狂肆虐。

  但是，龍塵也清楚地知道，大梵天可是屹立在九天十地之巔的存在，以他現在的實力，根本沒有能力對抗他。

  「不過，你也不用太過著急，我們還有時間，路要一步步走。」乾坤鼎怕龍塵心裡壓力過大，趕忙道。

  龍塵點頭，表示明白，有些事情是急不來的，龍塵掃了一眼戰場，那巨龜一擊之下，幾乎覆滅了半個世界，就連人皇強者都屍骨無存，什麼有用的東西都沒留下來。

  嗡！

  龍塵等人立刻趕往下一個宗門，結果這個宗門，又是一個人族勢力，名為天河谷，谷主同樣是一位人皇強者。

  當龍塵等人到來，那谷主已經將一個半步人皇強者，捆綁後押在門外，根本不需要龍塵數數。

  顯然，這些宗門消息太靈通了，逍遙門覆滅的消息，肯定已經擴散開來，龍塵剛到，他們就已經知道了龍塵的來意，直接將參與突襲凌霄書院的高手給賣了。

  畢竟死一個人，比起整個宗門覆滅要強啊，甚至他們都不敢放任那人逃走，生怕龍塵一怒之下，將他們的宗門毀滅。

  那人被當場處死，天河谷所有人跪了一地，不得不說，這個谷主相當聰明，這樣一來，龍塵就算心裡有火，也撒不出來了。

  處死了那人後，龍塵立刻帶人趕往其他宗門，結果其他宗門也紛紛效仿天河谷，直接將人送了出來。

  連續奔襲了十幾個勢力，除了兩個妖獸一族極為頑固，被龍血戰士連根拔起外，其他勢力，都直接投降了。

  如此一來，龍塵也懶得再繼續下去了，顯然，他們都應服了，從他們恐懼的眼神中，龍塵知道自己的目的達到了。

  他要離開書院去大荒，余青璇被留在書院，雖然有殿主大人坐鎮，但是龍塵依舊擔心。

  他要施展血腥手段，震懾這群宵小之輩，讓他們不敢再對凌霄書院有染指之心，只有這樣，龍塵才能放心離開。

  龍塵直接發話，讓其餘宗門，半個月內，將突襲凌霄書院強者的人頭送來，否則，就等著滅門吧！

  龍塵放下話後，直接帶著人，浩浩蕩蕩地返回了書院，這一次，他們沒有傳送，而是就那麼在虛空之中飛馳，從一座座山門前飛過，俯視著一座座城池，看著無數強者仰望他們的眼神中，帶著敬畏與恐懼，那一刻，書院的弟子們激動不已。

  他們看著隊伍前方，那個身穿黑袍，長發飛舞，宛若戰神一般的身影，他們心中全是驕傲與自豪。

  與這樣的人，同處一個時代，是何等的幸運啊，當然，作為同伴是幸運的，但是作為敵人，恐怕就不會這麼想了。

  當龍血軍團帶著眾人返回書院時，那些跟著龍塵出去的弟子們，感覺自己仿佛完成了一次脫胎換骨，整個人的精氣神都不一樣了。

  返回書院後，龍塵讓龍血軍團原地待命，而他自己來到了丹院，看到了正在神像前閉目參悟的余青璇，此時的她神聖莊嚴，周身神輝流轉，與那神像的氣息越來越像了。

  龍塵默默地看著余青璇，眼睛裡流露出無盡的溫柔，過了好一會兒，他轉身離開，他沒有打攪余青璇，他只想好好地看一看她。

  當龍塵離開，余青璇忽然睜開了眼睛，她看著龍塵離去的背影，數次櫻唇輕啟，最終沒有發出任何聲音，淚水已經模糊了她的眼眶。

  龍塵返回廣場時，白詩詩已經整裝待發，此時的她雖然還有些虛弱，但是眼睛裡卻是神采奕奕，顯然此行她非常激動。

  「出發，目標，龍域！」