當龍塵與龍血戰士們，走出凌霄書院，所有人目送他們離開，不管是總院弟子還是第一分院的弟子們，心裡都有些不是滋味。

  他們知道，龍血軍團這次的目標直指大荒，大荒隱藏了無數秘密，兇險無盡，那裡有著未知，也有著希望，隱藏著九天十地最大的秘密。

  他們也想去，可是他們知道，自己沒有那個資格，哪怕是覺醒了天命輪盤的強者，也不敢開口說想要跟著龍血戰士們一起去。

  因為他們知道，只有到了他們那種級別才有資格去大荒，他們去了，也只會拖累別人。

  龍子威等人看著龍血軍團離去，他握緊了拳頭，咬著牙道：「我要努力修行，就算無法追趕他們的腳步，也不能被甩得連影子都看不到。」

  在場的弟子們，對龍塵充滿了崇拜的同時，也帶著濃濃地不甘，他們有機緣結識這樣的蓋世強者，卻沒有追隨他的資格。

  在他們沒有遇到龍塵之前，他們也是不可一世的天驕，被冠以天才之名，等見到了龍塵後，才明白什麼是井底之蛙。

  從龍塵身上，他們看到了更廣闊的天地，也對天才，有了最清晰的認知，他們想跟著龍塵，去見識更廣闊的世界，可惜，他們沒有那個資格。

  書院後方，丹院之中，余青璇長身玉立，眸子中淚光盈盈，她看著龍塵等人遠去的方向，聲音之中帶著哽咽：

  「我知道你想保護我，但是，我也想保護你啊，我最愛的人，等著我，我要拿回屬於我的力量。」

  余青璇轉頭看著那尊雕像，她的眸子中閃爍著神聖的光輝，與此同時，那雕像手中的玲瓏血玉蘭悄然綻放，神輝流轉中，余青璇的身影一瞬間消失，她竟然進入了那玲瓏血玉蘭之中。

  ……

  「轟隆隆……」

  飛舟呼嘯而出，看著書院逐漸變得的渺小，眾人興奮異常，他們知道，接下來他們將要看到的將是一個全新的世界，一個充滿了兇險，又隱藏了無數寶藏的世界。

  這次除了龍血軍團全員外，還多了三個人，穆青雲、洛冰和洛凝，洛冰和洛凝尤為興奮，因為她們知道，龍塵要帶著她們去尋找紫血一族了。

  與族人分別這麼久，她們心中，無時無刻不在擔心他們，只不過兩人乖巧懂事，平時從來不敢在龍塵面前表現出來，怕影響龍塵的情緒。

  如今，龍塵將她們帶了出來，兩人激動得不行，就差沒叫出來了。

  「郭然，你這個飛舟可是古董了，現在咱們龍血軍團，也算是有頭有臉的存在了，以後能不能弄一個拉風點的飛舟啊！」飛舟內，谷陽有些不滿地道。

  「沒辦法啊，每天忙得腳打後腦勺，現在更是忙著設計咱們的新戰甲和兵器，一天恨不得掰成兩天來用，哪有時間管這飛舟啊，谷陽老大你就委屈一下吧！」郭然一臉無奈地道。

  這飛舟，乃是一件不朽神器級的飛舟，早就已經不適合龍血軍團的身份了，但是正如他所說的，他現在是真的忙，連喘口氣的時間都沒有。

  「委屈一下我倒是沒什麼，關鍵是老大是何等地英明神武，你讓他坐這樣的飛舟，確實有些不太合適啊！」谷陽道。

  「我也知道，可是這不沒辦法嘛！」郭然攤攤手道。

  「其實也有辦法！」

  這時，穆青雲忽然插口道。

  「哇哦，青雲美女，你有什麼辦法？」郭然等人聽穆青雲說有辦法，不禁眼睛一亮。

  「不管飛舟如何破，只要能找一個拉船的就行啦！」穆青雲捂嘴笑道。

  「啪」

  郭然一拍大腿：「對呀，我們抓一個強大的妖獸來拉車，這不就拉風了麼？最好是人皇級的妖獸，哈哈，青雲美女你真聰明。」

  「可是上哪裡找人皇級妖獸啊？」李奇忍不住道。

  「看運氣吧，放心，只要有老大在，這一路上，肯定不會太平的。」郭然指著飛舟前面，陰陰一笑道。

  在飛舟最前方，有一處單獨的靜室，這裡擁有著最好的視野，靜室里只有白詩詩和龍塵二人。

  【講真，最近一直用野果閱讀看書追更，換源切換，朗讀音色多，www.yeguoyuedu.com 安卓蘋果均可。】

  「笑什麼？」

  自從上了飛舟，白詩詩一直看著龍塵，眼睛裡全是笑意，龍塵被看多了，忍不住笑道。

  「能夠跟你單獨相處，我感到好開心。」白詩詩看著龍塵，白皙的臉頰上，掛著全是滿足與溫馨，眸子瑩潤如水，秋波流轉，令人心生憐惜。

  看著白詩詩的模樣，龍塵不禁心中一痛，曾幾何時，這個書院的天之嬌女，睥睨群驕，如今，卻變得如此滿足。

  龍塵忍不住伸開雙臂，將白詩詩緊緊摟入懷中，白詩詩嬌軀一顫，感受著龍塵有力的臂膀，溫暖的胸懷，聽著龍塵的心跳，那一刻，她忍不住哽咽了，這時候，她感覺龍塵只屬於她一個人。

  「對不起，我是不是有些太自私了，我不嫉妒青璇姐，但是我也沒辦法，我喜歡和你獨處。」白詩詩哽咽著，淚水已經打濕了龍塵的衣襟。

  聽到白詩詩的話，龍塵的心更痛了：「應該說對不起的是我，如果有輪迴，我希望每一次輪迴，都只遇到你們其中一人，我會用全部的愛寵你們一人。」

  龍塵回想起眾多紅顏知己，每一個人都對自己情深義重，粉身碎骨也難以報答她們的恩情，任由你神功蓋世，而已無法抵擋這繞指柔情。

  聽到龍塵的話，白詩詩笑了，笑得非常開心，因為龍塵這句話里，證明她在龍塵的心中，與余青璇等人的地位是一樣的，光是這一點，她已經徹底滿足了。

  「吼」

  就在龍塵與白詩詩甜情蜜意，你儂我儂之時，一聲驚天怒吼震動天地，一個龐然大物攔住了飛舟。

  那是一頭生著一對黃金獨角，全身被金色鱗片覆蓋的犀牛，它身如高山，頂天立地，當飛舟闖入它的地盤，它怒吼一聲，大嘴張開，一團金色的火焰，對著飛舟噴來。

  龍塵聽到那聲音不禁大怒，然而不等他出手，白詩詩已經第一時間殺了出去。