白詩詩正與龍塵享受著難得地獨處時光，如今那頭人皇級妖獸攔路，她頓時怒氣衝天，第一時間殺了出去。

  「嗡」

  白詩詩背後金色的天命輪盤之中，浮現出一尊神女雕像，那神女正是她本尊的模樣。

  當那神女雕像一出，整個天地都被金色的神輝覆蓋，白詩詩玉手伸出，一道金色的護盾浮現，也不去理會那金色犀牛的突襲，直接對著它巨大的頭顱砸去。

  「轟」

  一聲爆響，萬里護盾破碎，但是那頭黃金犀牛也被白詩詩的黃金護盾給震得一個趔趄。

  「嗡」

  白詩詩擋住了黃金蠻牛的一擊，她玉手之中金色的長劍擺動，長劍划過虛空，一道金色的劍氣划過長空，直奔那黃金犀牛斬去。

  當白詩詩出劍的一瞬間，她背後的神女雕像，急速亮起，金色的神輝點亮了乾坤，目之所及，全部都被覆蓋了一層金黃。

  山川、河流、樹木、花草全部都被鍍上了一層黃金，人們仿佛置身於一片黃金的世界。

  那一刻，連龍塵都嚇了一跳，龍塵沒想到，上次受傷，對白詩詩的刺激如此之大，她的異象越發地清晰，金之力越發地渾厚，此時的她，與書院大戰時相比，實力不知道提升了多少。

  白詩詩一劍斬落，宛若黃金神女發威，這一擊的威壓，就連龍塵都感到頭皮一陣發麻，其他人，更是被白詩詩的攻擊嚇了一跳。

  那黃金犀牛眼見白詩詩一劍斬來，再次怒吼一聲，全身鱗片亮起，金角發光，以獨角硬接白詩詩一劍。

  「轟」

  一聲爆響，大地爆開，那黃金犀牛翻滾而出，一路撞碎了無數高山，最後四仰八叉躺在了一處深溝之中，周身鮮血溢出，染紅了大地。

  「嗡」

  白詩詩一劍將那黃金犀牛擊敗，長劍舉起，剛要趁機將之擊殺，卻被龍塵攔住：

  「等等」

  龍塵阻止了白詩詩，帶著眾人走向那黃金犀牛，此時那黃金犀牛渾身是血，掙扎著爬起來，一臉驚恐地看著眾人。

  郭然等人嘴巴張得大大的，他們沒想到，白詩詩負傷一次，如今仿佛變了一個人，強大到了這種地步，人皇級妖獸，一擊被她重創。

  「尊敬的人族強者，我無意冒犯你們，還請你們原諒我的魯莽，放我一條生路。」那黃金犀牛竟然口吐人言，向眾人求情。

  郭然等人一愣，這頭黃金犀牛倒是識時務啊，白小樂冷笑道：「無意冒犯我們，為什麼對我們下死手？如果你打得過我們，會放我們一條生路麼？」

  「你是怎麼受傷的？」龍塵看向那黃金犀牛道。

  「回稟尊敬的人族強者，我是被一頭黑鱗邪蛟所傷，不得不逃出大荒療傷。

  你們經過這裡，我本意是嚇唬嚇唬你們，並沒有真的想傷害你們，而且，我身受重傷，也不適合劇烈的戰鬥。」那黃金犀牛道。

  聽聞黃金犀牛如此一說，眾人這才注意到，那黃金犀牛的氣息非常不穩定，似乎真的受過重傷，還處於療傷階段。

  眾人恍然大悟，難怪這頭黃金蠻牛的氣息如此恐怖，卻被白詩詩一劍擊敗，原來是身負重傷著。

  最重要的是，這頭黃金蠻牛已經不再是人形，也就是說，它已經脫離了人皇束縛，進入下一個階段了。

  「你身上有一絲龍血，也算是有緣，我們不殺你，你走吧！」龍塵道，因為在那黃金犀牛身上，龍塵感受到了一絲龍血之力，顯然，這黃金蠻牛有龍族血統。

  雖然不知道是龍族哪一個分支，但是在這頭黃金蠻牛身上，龍塵沒有感受到暴虐的氣息，說明它與一般妖獸還是有差別的，打算放過它。

  那黃金犀牛一聽不禁大喜，趕忙道謝：「多謝您的不殺之恩！」

  那黃金犀牛說完就要離開，卻被郭然喊住：「站住，等一下！」

  郭然這一喊，那黃金犀牛頓時緊張了，它有些不安地轉過身軀道：「請問，還有什麼吩咐麼？」

  龍塵看著郭然，不知道這小子要幹什麼，只聽郭然道：「牛兄，你深受重傷，急需調理，不是我說你，你活了這麼久，連什麼是機緣都不懂麼？

  要知道，你眼前的這位，乃是丹武雙收的絕世奇才，如果有他的丹藥助你，你要不了多久，就會恢復如初，甚至還會更勝往昔，你確定要錯過這場機緣麼？」

  「真的？」那黃金犀牛瞪大了眼睛道。

  「這話說的，大家體內都流淌著龍血，我們不屑於騙你，我老大這個人呢，外冷內熱，只要你求他，他基本不會拒絕你的。」

  郭然一邊說，一邊察言觀色，見那黃金犀牛要說話，他急忙搶在前頭道：

  「當然，你身為人皇之上的強者，也是有頭有臉的人物，讓你開口求人，你也張不開嘴你說對吧！」

  【講真，最近一直用野果閱讀看書追更，換源切換，朗讀音色多，www.yeguoyuedu.com 安卓蘋果均可。】

  「我……」

  那黃金犀牛本想跟龍塵求丹的，結果郭然這麼一說，它真的就張不開嘴了。

  「我們這艘飛舟動力不足了，如有人願意幫我們拉一下，我想我老大會很高興的。」郭然一摸下巴，看著身後的飛舟道。

  「我願意我願意！」

  那黃金犀牛急忙道，生怕錯過了這個機緣。

  龍塵一陣無語，郭然竟然是要忽悠這頭黃金犀牛給他們拉車，讓一頭人皇級妖獸拉車，這個傢伙還真敢想。

  「尊敬的人族強者，您真的可以為我療傷麼？如果是真的話，別說拉車了，就算簽訂奴僕契約我也願意。」那黃金犀牛道。

  「如果簽訂那就更好了，我老大……」郭然大喜。

  「你閉嘴吧！」

  龍塵瞪了郭然一眼，這個傢伙現在變得蔫壞的，幾句話試探下來，這頭黃金犀牛還是比較單純的，忽悠這樣一個單純的傢伙，是不是有點過分了。

  「你過來，讓我查一下你的傷！」龍塵說完，那黃金蠻牛縮小身軀到只有十丈左右，老老實實趴在龍塵身前，龍塵大手按住它的頭顱，靈魂之力湧入它的身體。

  「嗡」

  忽然一股恐怖的力量，直奔龍塵衝來。

  龍塵被那恐怖的力量，震得胸口隱隱劇痛，不禁心頭狂跳：

  「冥龍之力？」