「什麼情況，你體內怎麼會有冥龍之力？」龍塵吃驚地看著那黃金犀牛。

  最讓龍塵震驚的是，它體內除了冥龍之力，還擁有一絲大梵天的信仰之力，這就太令人震驚了。

  而且那一絲信仰之力與冥龍之力糾纏，形成了類似於劇毒一樣的能量，不停地腐蝕著黃金犀牛的血肉和靈魂。

  當龍塵的靈魂之力注入它的體內，信仰之力和冥龍之力融合後的能量，一瞬間將龍塵的力量彈開，差點沒把龍塵震吐血了。

  龍塵將它的情況說了一遍，那黃金犀牛也被嚇到了，它說，它是一直在大荒外圍修行，用它的話說，以它的實力，不敢進入大荒深處。

  它與那頭黑鱗邪蛟乃是宿敵，不過它們的實力半斤八兩，誰也奈何不了誰。

  【認識十年的老書友給我推薦的追書app，野果閱讀！真特麼好用，開車、睡前都靠這個朗讀聽書打發時間，這裡可以下載 www.yeguoyuedu.com 】

  但是就在幾百年前，黑鱗邪蛟忽然對它發動突襲，那黑鱗邪蛟跟瘋了一樣與它拼殺，結果兩敗俱傷，黃金犀牛擊穿了對方的尾巴，而對方的毒牙，也刺入了它的身體。

  然而兩敗俱傷後，黃金犀牛以為各自都要修養上一段時間了，然而沒過幾年，那黑鱗邪蛟再次殺上門來，讓它感到震驚的是，黑鱗邪蛟的傷勢竟然完全恢復了。

  而它一直感覺身體有些不對勁，恢復極為緩慢，這一戰，黃金犀牛根本不是那黑鱗邪蛟的對手，被對方重創後，以血脈神通逃遁。

  一直逃到了這裡才擺脫了黑鱗邪蛟的追擊，在這裡安心休養了數百年，結果，傷勢非但沒有好轉，身體卻越來越虛。

  「老大，這件事恐怕有蹊蹺啊！」郭然面容嚴肅地道。

  龍塵點點頭，確實有蹊蹺，一頭獨行妖獸，體內竟然擁有冥龍之力和大梵天的信仰之力，這太古怪了。

  「對了，你知不知道龍域在哪裡？」龍塵問道。

  「龍域距離我原來的地盤不遠，也就兩天的路程。」黃金犀牛道。

  「距離龍域不遠，擁有冥龍之力和大梵天的信仰之力？」龍塵頓時感覺到有些不對勁兒了。

  「難到說……」郭然等人一驚，他們想到了一個可怕的事情。

  「大梵天的手伸得可夠長的啊，連那些散修妖獸也不放過，走吧，我們要立刻前往龍域了，否則龍域可能要危險了。」龍塵道。

  「老大你的意思是，那黑鱗邪蛟是被冥龍一族控制的？」郭然道。

  「無法肯定，但是不排除這個可能，這位……對了，你可有名字？」龍塵對著黃金犀牛道。

  「我沒有名字，自從父母生下我後，我就獨來獨往，也不需要名字。」那黃金犀牛搖頭道。

  「那以後我們就稱呼你為黃犀吧！」龍塵道：「黃犀，你體內的冥龍之力與大梵天的信仰之力糾纏，形成了一種奇毒，它已經侵入你的血肉、經絡甚至是靈魂。

  我沒有遇到過這種情況，所以，我要一步一步試著為你療毒，這個過程可能不太順利，會需要一點時間，你需要多一點耐心。

  不過，我有一點可以向你保證，這毒我一定可以解，但是至於多長時間能夠完全解開，我不敢保證。」

  「沒問題沒問題，我等得起！」一聽龍塵可以解毒，黃犀頓時千恩萬謝起來。

  這些年來，它一直在養傷，卻越養越弱，幾乎都要崩潰了，如今，龍塵成了它唯一的希望。

  「黃犀，你能化作人形麼？」郭然問道。

  黃犀急忙搖頭道：「我從一脈人皇進階雙脈人皇，從人形還原到本形，經歷了太多的波折。

  如今我被那黑鱗邪蛟所傷，境界跌落，第二道皇脈已經有崩潰的跡象，如果我化為人形，第二道皇脈將會瞬間崩潰，我將被打回一脈人皇境，一切就都要重新開始了。」

  眾人一聽，不禁心頭駭然，這黃犀竟然是雙脈人皇，而這樣的強者，竟然只能在大荒外圍混，根本不敢進入大荒深處，那大荒深處將會是多麼可怕啊？

  龍塵沉吟了片刻，取出了十幾顆丹藥，讓黃犀按照順序服用，當十幾顆丹藥吃下，黃犀頓時精神大振，萎靡的氣息以肉眼可見的速度開始恢復。

  足足一個時辰過後，不光白詩詩給它帶來的傷害全部恢復，就連它體內的暗疾也被修復了許多。

  感受到了身體的變化，黃犀巨大的身軀匍匐在地，以黃金犀牛一族特有的禮節對龍塵表示感謝。

  「你既然知道龍域，那就替我們帶路吧，也不用太著急，慢慢走，一路上我會幫你慢慢調理，希望到達龍域的時候，你的力量能完全恢復。」龍塵道。

  「轟」

  龍塵說完，郭然大手一揮，一架宛若高山一般的黃金戰車出現，那黃金戰車一出現，就連龍塵都嚇了一跳，這黃金戰車氣息恐怖，竟然是一件珍貴的人皇神兵。

  要知道人皇神兵級的戰車，那可是至寶，一件戰車耗費的材料和人力，相當於數千件普通人皇神兵，一般的宗門，根本打造不出這樣的戰車，更養不起這種戰車。

  「你什麼時候有這樣一架戰車的？」龍塵等人看著戰車，不禁問道。

  郭然嘿嘿一笑道：「當然是第一分院的家底啊，只不過，這戰車是一個半成品，還有很多配件沒有完成，故而，它無法御空飛行。

  我本打算有空了，跟夏晨把配件補齊，這樣我們就擁有了一件超級戰車。

  當初梵天丹谷突襲書院，可惜我還沒研究透這戰車，無法啟動它，否則一旦啟動了它，嘿嘿，那天我可以兵不血刃地將來犯者全部殺光。」

  說到後來，郭然一臉驕傲之色，顯然，他對這黃金戰車極為自信，郭然看向黃犀道：

  「這戰車是一件頂級人皇神兵，不會辱沒你的身份，勞煩你帶著我們去龍域吧！」

  黃犀此時對龍塵已經佩服得五體投地，自己身上的毒，終於有了希望，拉個車而已，它根本不在乎，它恢復了原來的身形，拉起巨大的黃金戰車飛馳起來。

  一頭黃金犀牛，拉著一座宛若高山一般的黃金戰車，恐怖的氣息，令天地顫動，無數妖獸感應到氣息，紛紛逃走，一行人，就那麼囂張地向龍域飛馳而去。

  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。