當龍塵等人走上戰車，才發現戰車內部自成世界，相當於一個小型的修煉場所，練功房、鑄器室、煉丹室等功能應有盡有。

  而住的地方，更是極盡奢華，龍塵等人進入戰車，就好像土豹子進城一般。

  「這也太奢侈了吧！」進入戰車，所有人共處於一個金碧輝煌的大殿之中，谷陽忍不住道。

  「確實有些奢侈，我跟城空院長了解過，當時他們被困在小世界內出不去，卻也沒有任何危機感。

  人心就變得浮躁起來，當時的院長是一個非常喜好奢侈之人，就命人給他打造了一艘史無前例的戰車。

  這戰車不光戰鬥力要空前，奢華程度也要空前，當時匯聚了書院所有工匠一起建造，耗時三千多年，卻依舊沒有完工，現在這戰車不過是一件半成品。

  後來，書院發生內亂，院長之位易主，結果那場內鬥，好多人參與，也死了很多人。

  而死的這些人中，就包括不少修建這黃金戰車的工匠，缺少了重要的工匠，人們發現這戰車根本建造不下去了。

  因為重要的核心部分，就掌握在那些工匠手裡，最關鍵的是，當時這戰車的圖紙不見了，想要繼續建造這戰車，就需要完整的圖紙。

  但是圖紙沒了，想要繼續建造，就需要將這戰車拆掉，然後一步步重新組裝起來，才有可能還原當初的圖紙。

  而這只是一種『可能』而已，沒有人敢保證，拆了戰車，就保證能研究出完整的圖紙。

  畢竟這戰車不是積木，可以無損拆卸，拆掉後大部分零件都沒法用了，這樣一來，反而比打造一架新的戰車還要費勁，於是這黃金戰車，就這麼被擱置了。

  後來幾經周折，戰車圖紙又出現了，但是這已經是數十萬年後的事情了，可這時候圖紙出現，已經沒什麼用了。

  因為能打造人皇神兵的工匠，大部分都沒了，鑄造這一項的傳承幾乎都要斷絕了。

  因為被困在小世界中，沒有戰亂，兵器的損耗是非常小的，所以，光是老寶庫里的兵器，就足夠他們揮霍了，所以，鑄造這一項，在書院並不被重視。

  因此，到了郭然這裡，就拿到了戰車和完整的圖紙，眼看著整個書院已經沒人能鑄造人皇神兵了，郭然對於寶庫內的兵器，一件都沒動，只是拿走了一部分神料，和幾件半成品，反正他們又用不到。

  但是對於這黃金戰車，郭然和夏晨卻充滿了期待，因為這戰車只不過是一件粗胚，潛力無窮，只要花點時間研究和完善它，它就會發揮出無窮的戰力。

  一進入戰車，所有人都興奮不已，開始參觀戰車，這戰車還分為兩個形態，一個是普通形態，也就是用於趕路，但是驅動戰車飛馳的部分，還沒打造出來，故而它無法獨立飛行。

  另外一個就是戰鬥形態，一旦進入戰鬥形態，整個戰車會變幻出七種不同的戰鬥形狀，一種比一種恐怖，進可攻，退可守，實在打不過，還可以逃走。

  當郭然給眾人介紹完，就算是龍塵，也不禁感嘆不已，第一書院真是太有錢了，這戰車太過奢侈。

  戰車內，光房間就有數萬個，每一個房間，都可以通過陣法，將外面的一切景象盡收眼底。

  偌大的一架黃金戰車，七千多人進來，卻依舊顯得空蕩蕩的，可見這戰車內部有多大了。

  當然，戰車內有一個最頂級的房間，那就是院長專屬的地方，龍塵和白詩詩就被安排在了這裡。

  當進入這個房間，龍塵不禁再次被震撼到，一個房間，內部有方圓數十里的空間，各種陣法加持，想要什麼功能，就有什麼功能。

  前面黃金犀牛緩步前行，看上去走得很慢，但是周圍的景觀在急速後退，黃金戰車的破空之聲，響徹天地，實際上，比他們原來乘坐的飛舟還要快的多，最重要的是更加平穩，更加舒適。

  「跟院長大人借光，這戰車太舒適了，這輩子還是第一次這麼奢侈。」白詩詩看著外面毫無遮擋的美景，撫摸著房間內，每一件精美的擺設，不禁感嘆道。

  「正因為奢侈，所以書院沒落了，危機造就強者，強者造就和平，和平造就奢靡，奢靡造就危機……嘿嘿，循環往復，我們永遠在其中一環，逃都逃不出去。」龍塵苦笑道。

  聽到龍塵如此一說，白詩詩一愣，隨即美目之中全是讚嘆之色，龍塵隨便一句話，都能發人深省，他的眼睛，總能發現別人看不到的地方。

  身為同一時代的人，白詩詩從未見過龍塵這般富有智慧的人，白詩詩看著龍塵，臉上逐漸浮現出一抹笑容，或許，這就是龍塵吸引她的地方，無論走到哪裡，無論是什麼樣的天才，都無法掩蓋他特有的光輝，讓人一眼就能看到他。

  「詩詩，今天你那一招，太驚艷了！」龍塵看著白詩詩，忍不住贊道，今天龍塵也被白詩詩這一劍，給徹底征服了，這一劍，太強悍了。

  聽到龍塵誇獎，白詩詩臉上的笑意更濃了：「這次受傷，對我來說，不是什麼壞事，正如你以前說的，只有無限接近死亡，才能領悟生命的真諦，才能刺激生命的本能，才能更快變強。」

  「其實，我寧願你們不去變強，你被刺那一劍，比刺我千百劍還要痛。」回想起白詩詩受傷的情景，龍塵的心頭依舊隱隱作痛。

  白詩詩看著龍塵深情的眼神，心痛的模樣，她心裡道道暖流流過，那一刻，她覺得就算是為龍塵去死，也是值得的。

  「詩詩，你的身體還沒有完全恢復，好好休息，我們進入龍域，可能還有一場惡仗要打。」龍塵道。

  「你不是說，龍域有白龍一族在，應該會很順利麼？」白詩詩道。

  「那是之前，現在可能情況有變了，從黃犀的身上，我看到了不好的東西。」龍塵面色凝重地道。

  白詩詩一聽，似乎也明白了什麼，乖巧地去一旁的法陣中打坐，開始療傷。

  【話說，目前朗讀聽書最好用的app，野果閱讀，www.yeguoyuedu.com 安裝最新版。】

  「我得繼續參悟八星戰身才行！」

  龍塵深吸了一口氣，開始吞噬丹藥，也跟著開始閉關。