龍塵吞下一顆丹藥，丹田內的星海微微顫動了一下，如果不仔細看，根本看不出任何反應。

  龍塵不禁發出一聲嘆息：「滿以為，可以藉助天劫之力，一舉凝聚出八星戰身，卻沒想到，只凝聚出了一個半成品。」

  龍塵知道八星戰身的消耗是巨大的，但是沒想到，比他想像中更加巨大，簡直就是一個無底洞。

  如今，八星戰身只是一個雛形，還在成長中，上一次召喚出八星戰身，龍塵感受到了連自己都恐懼的力量。

  尤其是星空降世，覆蓋九天的那一刻，龍塵仿佛與整個星空相連，與它們融為了一體。

  但是，他卻感到自己極度的渺小，就仿佛是大海之中的魚兒，雖然整個大海就只有他一條魚，但是他空有大海，卻只能吐出一個小小的泡泡而已。

  空有大海，卻只能吐出一個小泡泡去攻擊別人，這對龍塵來說，簡直太難受了。

  而這次召喚出完全體的八星戰身，所謂的人皇強者，根本不夠看，按理說，龍塵應該意氣風發，但是沒人知道，龍塵受到了多大的打擊。

  幸好，被打擊之時，龍骨邪月給了他巨大的鼓勵和安慰，這也導致，他不急於去修行八星戰身保命。

  畢竟龍骨邪月和大梵天經也是龍塵巨大的依靠，這樣一來，他就有更多的時間去慢慢修行八星戰身。

  當一顆顆丹藥被龍塵吞入腹中，龍塵背後八顆星辰浮現，只不過，此時的八顆星辰，都是幻象，是它體內星辰的投影，並不會將力量釋放出來。

  八顆星辰每一個如同盤口大小，浮現在龍塵背後，不過，這些星辰非常粗糙，隨著龍塵吞噬丹藥，道道神輝流轉從無盡的星海之中溢出，滋潤著八顆星辰。

  每一顆星辰之上，粗糙的表面，開始逐漸變得光滑，只不過，這個過程非常緩慢。

  「幸好之前有天火和天雷之力輔助，否則想要凝聚出八星戰身，哪怕是雛形，也不知道要等到猴年馬月了。」龍塵心中暗自慶幸。

  龍塵將一顆顆丹藥吞入腹中，這都是乾坤鼎和火靈兒配合煉製的涅沖丹，目前已經堆積如山。

  丹藥這一塊，龍塵已經全部交給了乾坤鼎，如果不是因為火靈兒還要消化體內的天火之力，而乾坤鼎也要消化吸收的信仰之力，否則煉製的丹藥還要多。

  乾坤鼎不光煉製了大量的涅沖丹，還煉製了海量的聖丹，這些聖丹分別是不朽金丹、聖者金丹、聖王金丹、人聖金丹、地聖金丹和天聖金丹，分別對應不朽六境。

  龍血戰士們之前，都是靠余青璇提供丹藥，他們大多數修為都已經到了不朽境中期即將進入後期，可以說，龍血戰士們的修行速度，快的驚人。

  最重要的是，他們融合了龍魂之後，不用擔心境界不穩，只要丹藥充足，他們的提升速度，就不會慢下來。

  「轟」

  龍塵正在專心煉化藥力，忽然身體微微一顫，龍塵又驚又喜，還以為不知不覺間，八星已經圓滿，沒想到的是吞噬了太多的丹藥，導致境界突破到了不朽一重天。

  看著八星基本上沒什麼變化，龍塵無奈地嘆了口氣：「好吧，看來不用吃不朽金丹了，光是吃涅沖丹，也能被動提升境界，就是不知道，在突破聖者境時，能不能圓滿。」

  龍塵繼續修煉，白詩詩也在專心療傷，只見她周身金色的神輝流轉，她的異象似乎在自動進化，背後天命輪盤之中，神女身影越來越清晰。

  而整個龍血軍團除了郭然和夏晨外，人人都在閉關修煉，郭然在自己的築器房內敲敲打打，叮叮噹噹地忙碌著，平時他嘻嘻哈哈的，此時卻全神貫注，一絲不苟。

  夏晨則在一件淨室內筆走龍蛇，不停地刻畫符篆，案板上光是各種材料，就有數百種之多，顏色各異，地上滿是各種報廢的符篆，顯然，夏晨正在刻畫更高級的符篆，否則失敗率不會如此之高。

  整個戰車，成了眾人的修煉場，黃金犀牛拉著黃金戰車呼嘯而過，即使路過人皇妖獸的地盤，當感受到黃金戰車的威壓，也都只能發出低吼以示警告，卻不敢攻擊。

  時間一點一點過去，每隔三天，龍塵就會查看一下黃金犀牛的狀況，給它吃一些丹藥，壓制它體內的冥龍之力和信仰之力。

  過了九天之後，那黃金蠻牛精神抖擻，再也感應不到冥龍之力和信仰之力了，對龍塵更是感激不已。

  不過，它的傷好了以後，並沒有離開龍塵，依舊勤勤懇懇地拉著黃金戰車前行，直到第十五天，龍塵讓黃犀停下了腳步。

  「尊敬的人族強者，還有三天就到龍域了，您怎麼讓我停下來了？」黃犀問道。

  「讓你停下，是有一件好事告訴你，之前，我經過數次試探，已經將冥龍之力和信仰之力的雜質剔除，將它的精華封印了起來。

  如今，你的身體恢復得差不多了，我覺得應該可以承受它的力量了，我準備將它釋放出來，這樣一來，相信你的實力就會一瞬間重返昔日巔峰。」龍塵道。

  「您的意思是……我又可以回到雙脈皇者之境了？」那黃金犀牛激動地聲音都顫抖了。

  如果它是人族強者，就會稱為雙脈人皇，但是它屬於妖獸，就會自稱雙脈皇者，因為它們以後的修行，再也不受人形禁錮，回歸本質。

  那黃金犀牛被冥龍之力和信仰之力毒害多年，苦不堪言，龍塵將毒剔除，它就已經欣喜若狂了，如今龍塵說要讓它恢復昔日巔峰的實力，它簡直不敢相信自己的耳朵。

  如果這句話是別人所說，它肯定不信，但是龍塵的話，它不會有半點懷疑，激動得全身都在不受控制地抖動。

  「為了以防萬一，我先給你吃下幾枚護脈金丹，免得你的經脈受損。」龍塵說完，給黃犀餵下了六顆金丹。

  然後將一顆拳頭大小的黑色丹藥，送入黃犀的口中，那黃犀沒有任何猶豫，將那黑色丹藥吞下。

  「轟」

  當黑色丹藥入腹，黃犀的身體急速膨脹，浩瀚的氣血如同海嘯一般，將周圍的群山一瞬間震成齏粉。

  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。