「吼」

  那黃金犀牛發出一聲驚天怒吼，全身顫動，身體瘋狂膨脹，狂暴的氣血幾乎要將它的身體撐爆。

  如此巨大的動靜，將郭然等人都驚動了，紛紛透過黃金戰車向外觀看，只見外面罡風呼嘯，氣浪滔天，一副滅世的景象。

  龍塵站在虛空之中，背後神環流轉，八顆星辰閃爍，此時的他已經召喚出了八星戰身，只有在八星戰身的狀態下，他才能頂得住如此恐怖的威壓。

  「轟隆隆……」

  那黃金犀牛發出痛苦地嚎叫，顯然它正承受著前所未有的痛苦，它拼命地掙扎翻滾，嘴角、鼻孔、眼睛、耳朵里都有鮮血滲出，那模樣駭人至極。

  「老大不會是想吃牛肉，要殺了它吧！」白小樂看到這一幕，不禁震驚地道。

  白小樂的話音剛落，腦袋就被小狐狸狠狠拍了一下：「不會說話，就把嘴閉上，你挨揍不要緊，不要連累我。」

  「轟轟轟……」

  黃金犀牛在痛苦地掙扎，它忽然大嘴張開，一道神光激射而出，將大地犁出了一條深不見底的大溝，群山溝壑被一擊洞穿。

  那恐怖的威力，讓郭然等人頭皮一陣發麻，如此恐怖的一擊，如果擊中戰車，戰車沒有開啟防護之下，他們所有人都要被一擊滅殺。

  「轟」

  黃金犀牛的頭顱猛地抬起，瞬間將虛空擊碎，形成了一個巨大的黑洞，它瘋狂地發泄著力量。

  而龍塵就站在虛空之中，任由黃金犀牛瘋狂爆發，他硬頂著那恐怖的威壓，宛若磐石，一動不動。

  那黃金犀牛折騰了整整一炷香的時間，才逐漸安靜下來，肉眼所及的世界，已經被它折騰得面目全非。

  「多謝尊敬的人族強者，您的大恩大德，我永世不忘，哪怕一輩子為您的奴僕，我也願意。」那黃金犀牛趴在地上，喘著粗氣，語氣卻極為恭敬。

  龍塵將它體內的能量釋放，它的皇脈被瞬間沖開，那巨大的力量，令它感到極為痛苦，本能地胡亂攻擊，來釋放力量。

  不過，即使是在最痛苦的時刻，無限接近死亡之時，它都沒有懷疑過龍塵，否則，它會在臨死前殺掉龍塵和眾人。

  這一點，讓龍塵非常滿意，但實際上，龍塵也留了後手，畢竟那些丹藥都是龍塵給它的，龍塵不可能將眾人的命交給它，如果它有異樣，龍塵有辦法第一時間殺掉它。

  通過了考驗，也不枉龍塵耗費了這麼多珍貴的丹藥給它，最重要的是，龍塵根據雙脈皇者的威壓，大致估出了彼此間的實力差距。

  一脈人皇，已經威脅不到龍塵了，當然，龍塵口中的一脈人皇，指的是真正的人皇強者，而不是那種養尊處優，身體退化的人皇強者。

  但是像黃犀這樣的雙脈皇者，龍塵感覺如果要跟它公平一戰，想要贏它，勝負只有五五之數。

  黃犀乃是獨行妖獸，實力是非常強大的，如果實力不強，早就淪為其它妖獸口中的血食了。

  面對雙脈皇者，龍塵都沒有必勝的把握，想起當初那隻九脈皇者級的巨龜，龍塵一陣搖頭，看來以自己的實力，進入大荒，還是有些不夠看，必須得加速提升實力才行。

  不過，八星戰身的氣息，可以對抗雙脈皇者的威壓，這讓龍塵感到異常興奮，因為當八星戰身開啟之時，皇道威壓對他幾乎是無效的，這樣一來，就算是面對再強的皇者，龍塵也不至於被壓得無法動彈了。

  「大家都出來吧，在黃犀的身邊適應一下它的威壓，免得到了龍域，被人給來個下馬威，大家提前適應一下。」龍塵道。

  這時眾人才從黃金戰車上下來，當他們走下戰車，頓時感到天仿佛塌下來了一般，如果不是早有準備，甚至可能會被壓得趴下。

  好在他們的龍魂自動激活，天命輪盤第一時間出現，來為他們抵抗那恐怖的皇威。

  「好傢夥，明明比之前弱了很多，還有如此恐怖的壓力。」郭然一臉的驚駭之色。

  要知道，此時黃犀的氣息已經衰弱下來，如果是剛才，他們根本無法抵擋這恐怖威壓。

  黃犀之前承受了恐怖的衝擊，即使有丹藥護體，依舊出現了損傷，在它療傷的這段時間裡，眾人借著它的皇威來刺激自己的天命異象，讓天命異象的抗壓能力變得更強。

  龍塵則返回黃金戰車，繼續吃丹藥，很快兩天的時間過去，黃犀的身體已經恢復如初，驚天氣血令它全身散發著金色的霧氣，再也不是當初的模樣，顯示出了真正雙脈皇者該有的威嚴。

  通過這兩天的適應，眾人已經能夠有效地抵抗黃犀的威壓，眾人又讓黃犀故意用氣息來壓制他們，以刺激天命輪盤的抗性。

  後來，即使黃犀動用了所有威壓之力，眾人最多只會感到呼吸困難，身體如同灌了鉛一樣，但是不至於無法動彈，起碼還有出手之力，眾人這才滿足返回戰車。

  黃犀恢復如初，精神抖擻，拉起黃金戰車，全速前進，如同一道金色的流星，破開虛空，直奔龍域飛馳而去，有了這樣一位強大的幫手，龍塵心裡也踏實了許多。

  雖然耽誤了兩天的時間，但是此時黃犀已經恢復了實力，速度快到了極致，虛空不停地扭曲中，只過了大半天的時間，前方出現了一座座白骨高山，同時眾人嗅到了龍族的氣息。

  黃犀放緩了速度，眾人看到那一座座白骨高山，乃是一座座崩塌了的萬龍巢，那白骨，正是龍骨。

  「天啊，這麼恐怖？」當看到那些萬龍巢，白詩詩大吃一驚。

  這些萬龍巢巨大無比，都是一些殘骸，它們散落在天地之間，從痕跡看，是被暴力摧毀的。

  有一個巨大的萬龍巢，四分五裂在地上，仿佛是被一拳打爆的，而有的萬龍巢，卻如同利刃切開的西瓜，切口平滑如鏡，當岳子峰看到那切口，都忍不住瞳孔一縮。

  「看來這裡發生過驚天大戰啊！」龍塵也沒想到，龍域外圍竟然是這麼一副景象，到處都是萬龍巢的碎片。

  「站住，龍族地界，不得亂闖！」

  就在黃犀拉著黃金戰車，緩緩進入龍域邊界時，一聲怒喝傳來，緊接著無數恐怖的氣息升騰而起。