隨著怒吼聲響起，恐怖的氣息升騰，一個個身影浮現，這些強者大部分都是天聖級強者，當看到黃金犀牛拉著黃金戰車，都被嚇了一跳。

  尤其被黃金犀牛的氣息壓得極為難受，不敢上前，只敢在遠處呼喝，同時向族內發起了求救訊號。

  見有人呼喝，黃金犀牛剛要停下腳步，卻被龍塵阻止：「不用理他們，繼續向前，如果有人敢阻攔，就撞他們。」

  「龍塵，這行麼？」白詩詩忍不住問道，這豈不是要令整個龍族下不來台？

  「你不懂，龍族是高傲的，沒有什麼先禮後兵這一說，從來都是吃硬不吃軟，不展現出足夠的實力，他們根本不會搭理我們。」龍塵搖頭道。

  對於龍族，他太了解了，想要獲得他們的尊重，就需要展示出絕對的力量，在他們的理念中，只有強者才有資格跟強者對話。

  「轟隆隆……」隨著黃金犀牛緩緩前行，戰車轟鳴作響，氣勢驚天。

  還是郭然了解龍塵，第一時間開啟了戰車上的所有符文，雖然這些陣法還無法用於攻擊，但是嚇唬人還是沒問題的。

  當看到黃金犀牛不理會這些龍族強者的呼喝，就那麼沖了過來，嚇得這些龍族強者急忙後退。

  雖然黃金犀牛沒有刻意爆發皇威，但是浩瀚的威壓，已經令這些天聖強者們感到全身僵硬，如果距離太近了，他們會被壓得無法動彈。

  「閣下是何人，為何要闖我龍族？」這時候，遠處傳來一聲怒吼，赫然是一位半步人皇出現了。

  然而龍塵依舊不理會，讓黃金犀牛繼續埋頭向前，巨大的身體，每跨出一步，都令天地顫動。

  那半步人皇強者攔在黃金犀牛面前，但是黃金犀牛依舊前行不停，恐怖的威壓令那半步人皇強者感到一陣窒息，不得不後退，他也看出了這頭黃金犀牛的恐怖，不敢阻擋。

  「轟隆隆……」

  隨著黃金犀牛前行，越來越多的龍族強者被驚動，無數萬龍巢浮現在虛空之上，將黃金戰車團團圍住。

  「停下腳步，說明來意，否則就別怪我們不客氣了。」就在這時，一聲冷喝傳來，一個身材魁梧的龍族強者出現，此人赫然是一位人皇強者。

  不過即使是人皇強者，在看到黃金犀牛之時依舊感到心驚膽戰，他想不通，如此恐怖的妖獸，怎麼會淪為別人的坐騎，給別人拉車，那麼車內的人，又是什麼級別的存在？

  越來越多的龍族強者出現，越來越多的萬龍巢騰空而起，萬龍巢轟鳴爆響，似乎已經進入了戰鬥狀態。

  然而龍塵依舊不理會這些，黃金犀牛也依舊拉著黃金戰車，緩緩前行，數次差點撞到前方的萬龍巢，嚇得那些萬龍巢不停地後退。

  實際上，他們是在試探，想知道龍塵到底是什麼意思，在龍塵沒有表明敵意之前，他們不敢貿然攻擊。

  「轟隆隆……」

  戰車緩緩前行，天地轟鳴，硬頂著無盡的龍族大軍，向龍域腹地行去。

  「我去，龍域好強啊，這麼多萬龍巢，這麼多強者？」郭然等人看著天上密密麻麻宛若繁星一般的萬龍巢，以及那無窮無盡的人皇強者，不禁心中駭然。

  難怪叫龍域，在這裡，他們看到了無數傳說中的龍族，甚至有些龍血戰士在這些龍族強者身上，感受到了親切的波動，這說明，他們融合的龍魂，與這些龍族來自同一個種族。

  「人皇強者估計有數萬之眾，半步人皇更是不計其數，好傢夥，龍族的底蘊也太恐怖了吧！」白小樂看著外面的情景，也不禁嚇了一跳。

  因為他具有三花瞳，可以看到更多別人看不到的景象，甚至那些隱藏在萬龍巢中的人皇，都逃不過他的眼睛。

  「再不停下腳步，說明來意，就休怪我龍族辣手無情了。」龍塵的舉動，似乎已經徹底激怒了龍族，只見三百六十座萬龍巢，一字排開，擋住了去路，顯然，龍族要以暴力阻擋黃金犀牛了。

  雖然黃金犀牛乃是雙脈皇者，龍族強者中，只有一脈人皇，但是他們有萬龍巢在，即使面對雙脈皇者，仍有一戰之力。

  更何況，這裡有這麼多人皇強者和萬龍巢，如果大戰開啟，這頭黃金犀牛休想活著離開，不過，如果大陣真的開啟，龍族的損失恐怕也是難以估量的，這也是為什麼，龍族強者們，為何會隱忍到現在。

  嗡！

  黃金犀牛終於在龍族強者緊張的注視下，停下了腳步，這時，所有龍族強者懸著的心，略微放下了一些。

  黃金戰車停下，這就意味著，事情還有轉機。

  「閣下不顧阻攔，硬闖我龍域，無禮至極，如果不說出一個令人信服的理由，休想離開！」一個頭生龍角，全身覆蓋著血色鱗片的中年男子，手持龍鱗長槍，指著黃金犀牛冷喝道。

  此人乃是血龍一族的強者，一身氣血之力浩瀚如海，他雖然是一脈人皇，但是卻讓黃金犀牛也感受到了極大的壓力，也是所有人皇之中，唯一能給它帶來壓力的存在，顯然，此人的實力極為恐怖。

  在場強者以他為首，就可以看出他的實力和地位，龍塵沒有急著回應他，目光巡視了一圈，在那些萬龍巢中，看到了唯一一座白色萬龍巢，同時也看到了白影萱和白映雪的身影。

  而此時白影萱、白映雪等人，站在一位白龍一族人皇強者的身後，正一臉驚駭地看著這邊。

  當看到白龍一族的人，龍塵就放心了，不過，白龍一族並沒有站在第一排，似乎白龍一族在龍域的地位，並不太高。

  「說話，否則，就別怪我們不客氣了！」那血龍一族的龍族強者，看著黃金犀牛，又看看黃金戰車，高聲喝道。

  「高傲的龍族，什麼時候沒落到這個地步了？別人都闖到你家裡了，連動手都不敢，還大呼小叫，龍族的臉，簡直被你們丟光了。」

  當龍塵的聲音傳出，龍域所有強者頓時怒火升騰，一個個握緊了兵器就要出手，而這時，白影萱和白映雪等白龍一族強者卻一陣驚呼：

  「龍塵」