白映雪等人眼中全是震駭之色，因為龍塵的聲音，她們太熟悉了，如果不是這個聲音的主人，他們所有人都早已經被獻祭給了天火源石。

  龍塵的聲音並不算如何悅耳，但是聽在她們的耳朵里，卻比天籟之聲更加令人感動，因為這個聲音，可以給人帶來無盡的安全感。

  每當聽到這個聲音，都可以化險為夷，再困難的問題，也可以迎刃而解，仿佛這個世界上所有的困難，都無法擊倒這個聲音的主人。

  而當白龍一族的強者們，喊出了龍塵的名字，在場所有龍族的強者們，也都大吃一驚，因為這個名字，他們每個人都知道。

  當初白龍一族返回龍域的時候，帶回來了轟動整個龍域的消息，龍塵一個人，掀翻了天火魔域，覆滅了寒天域，以剛剛進階不朽的修為，擊殺了信仰之力加持下的韓千葉。

  當時這個消息，在整個龍域裡傳開，幾乎沒有人敢相信這是真的，畢竟剛剛進階不朽，天命之子的天命輪盤來不及覺醒，實力提升極為有限，絕對不可能是半步人皇的對手。

  而韓千葉身為域主，有信仰之力加持，即使面對人皇強者，也有一戰之力，竟然也死在了龍塵的手中。

  白龍一族返回龍域，不光帶回來了這個重磅消息，同時也將龍塵的留影玉給所有龍族強者們看了。

  他們這才得知，帝龍一族並沒有消亡，它們就在大荒深處，與帝龍一起的，還有無數其他龍族，這個消息，令整個龍域振奮不已。

  但是這個消息，在龍族內部，卻又產生了分歧，那就是這個小子是否真的可靠？龍塵是不是在騙他們？

  當有人提出這個質疑，白龍一族一下子就怒了，龍塵為了救白龍一族，血戰天火魔域，殺光了各族所有精英，結下了血海深仇，連這樣還要被質疑，你們沒長心麼？

  然而，也有人提出，龍塵演戲的概率不高，但是這是不是丹谷的一個騙局呢？

  要知道，大荒深處危險重重，龍域距離大荒外圍，只有不到一天的路程，也有弟子經常去大荒邊緣冒險歷練，深知大荒的恐怖，即使是在外圍，一些恐怖的妖獸，都夠它們喝一壺的，輕易不去招惹它們。

  如果冒險深入大荒，很容易全軍覆沒，如果這一切都是丹谷的騙局，故意讓他們深入大荒送死，豈不是連龍塵也被騙了？

  這個質疑，不無道理，因為對於大荒，龍域的強者們最清楚它的恐怖之處，他們因為跟大荒邊緣周圍的幾個恐怖妖獸之間，相互忌憚，故而沒有爆發衝突。

  弟子們去歷練，只要不去招惹那幾個恐怖存在，彼此也相安無事，但是龍域弟子的活動範圍，僅限於外圍極小的一片區域，再深，就不敢進了。

  生怕引出更恐怖的存在，到時候連龍域都有覆滅的危險，所以，聽到先祖們在大荒深處的消息，他們先是興奮，但是冷靜下來後，不得不考慮這個消息的真實性。

  這是出於理性的顧慮，也是出於現實的考量，畢竟，這關係到整個龍域的未來，不得不慎重,因為一旦出了錯，誰也承擔不起這個責任。

  而這個時候，冥龍一族的強者們以及他們的黨羽們出現了，他們隱藏的實力也爆發了，無數八脈、九脈天聖強者，以及人皇、半步人皇境強者紛紛出現。

  他們的人數，幾乎占據了龍域頂級強者的一半，而年輕一代天驕強者的人數，更是占據了所有天驕們的六成。

  那一刻，整個龍域炸鍋了，冥龍一族極其黨羽們，僅占龍域比例的十分之一二，但是實力卻有力壓整個龍域的趨勢。

  整個龍域一瞬間劍拔弩張起來，內戰一觸即發，一時間，龍域強者分成了三個派系，一個是以冥龍一族為首的反叛者，一部分是以血龍一族為首的正統龍族，這兩個勢力勢同水火，差一點就發生火拼。

  而除了這兩派之外，還有一個是保守派，他們雖然痛恨冥龍一族，但是卻始終保持理智，不希望龍族內鬥，因為一旦內鬥，必然元氣大傷，邊界有大荒里的恐怖大妖，外面還有丹谷虎視眈眈，一旦內鬥開始，可能就是龍域覆滅之時。

  所以在保守派的努力下，龍域暫時處於安定狀態，雖然內部矛盾沒有解決，隨時會爆發血戰，但是，起碼爭取到了一點緩和的時間。

  但是在整個龍域平靜的表面下，卻隱藏著無極的兇險，一個弄不好，整個龍域將爆發血戰，屍橫遍野。

  而冥龍一族也看出了龍域的弱點，顯然，在這個關鍵時刻，龍域沒有勇氣去跟他們拼，所以，冥龍一族可以大搖大擺地出現在這裡，同時冥龍一族在白龍一族被獻祭的這件事上，表示自己並不知情，一切都是梵天丹谷在控制。

  事後，他們也表示十分「懊悔」，畢竟龍族的矛盾，應該龍族內部去解決。

  同時，他們也對龍塵的目的，表示懷疑，認為龍塵動機不良，身上有一絲帝血，故意賣好給白龍一族，想要趁機收買整個龍域，成為他凌霄書院的打手。

  當龍族強者們聽到這句話，頓時冷笑，說龍塵不過是一個人族，就算是擁有了龍血，也依舊是一個擁有龍血的人族，龍族豈會聽任一個小小的人族所擺弄？

  然而聽到這句話，白影萱等人立刻明白了，冥龍一族這是先一步，把她們的構想給掐死了。

  冥龍一族故意製造出矛盾，擺出龍塵要收服整個龍域的想法，從而讓所有龍族反感龍塵，龍塵還沒到來，就已經被埋下了仇恨的種子。

  白龍一族為這件事，暗中向其他龍族強者解釋，但是，龍族是驕傲的，不管龍塵給白龍一族帶來過多大的恩惠，也休想對偉大的龍族指手畫腳。

  最可怕的是，各族已經開始懷疑龍塵的動機，對龍塵的印象，變得越來越壞，這恰恰中了冥龍一族的奸計。

  白龍一族看在眼裡，急在心裡，雖然白龍一族在龍域中地位很高，但是在龍塵這個原因上，她們感覺各大龍族甚至開始對她們產生了戒心，一時間，白影萱等人感覺心都涼了，她們感覺自己是那麼地無力。

  而今天，當白龍一族喊出龍塵的名字，那一刻，幾乎所有龍族的強者們，眼睛裡出現的全是戒備與冷漠。

  「呼」

  黃金戰車顫動，龍塵緩緩從戰車內走出來，隨後整個龍血軍團出現，龍塵看向虛空之中的冥龍一族，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：

  「能跟叛徒們同流合污，站在一起，你們不如買塊豆腐撞死算了。」

  龍塵的話一出，在場的冥龍一族強者們臉色一冷，殺機暴涌，然而龍塵並沒有給他們開口的機會，大手一揮：

  「龍血軍團聽令，殺光冥龍一族，有任何人敢阻擋，殺——無——赦！」

  「轟」

  隨著龍塵一聲令下，龍血戰士們背後異象撐開，無盡的龍吟之聲響徹天地，氣血沖開天穹，龍血戰士們如同猛虎出籠一般，直撲冥龍一族。