隨著龍塵一聲令下，龍血軍團直撲冥龍一族，冥龍一族的強者們頓時又驚又怒，這群後生小子們，根本沒有把他們這些人皇、半步人皇和天聖強者們放在壓力啊。

  「但在在龍域放肆，你這是在挑釁整個龍域麼？」冥龍一族的首領怒喝，他大手一揮，所有冥龍一族的強者，以及冥龍一族的黨羽們，紛紛亮出了兵器。

  冥龍一族以及其黨羽，共計百萬強者，人皇級的存在，就有數十人，半步人皇數千，天聖強者更是數不勝數。

  也正因為擁有如此龐大的數量，才令整個龍域都為之動容，不敢與之硬拼，暫時容忍他們留在龍域。

  如今龍血軍團七千多戰士，不過是一群不朽境的小子，竟然就那麼直不楞登地對著他們殺過來，這是對他們最大的蔑視。

  他們唯一忌憚的，不是龍塵，不是黃金戰車，而是那頭黃金犀牛，但是那黃金犀牛絲毫沒有出手的意思，他們頓時目露殺機，那冥龍一族的人皇首領看著龍塵面容陰森地道：

  「你知不知道，當你們來到龍域的時候，你們凌霄書院已經覆滅了，哈哈哈！」

  「殺」

  就在那冥龍一族人皇強者縱聲大笑之際，龍血戰士們，已經沖入了數百萬強者之中，他們齊聲怒吼，聲震乾坤，凌厲的殺意，點燃了蒼穹。

  那一聲怒吼，將所有人都嚇了一跳，緊接著道道劍氣激盪，龍血戰士們以最暴力最直接的方式，沖入了冥龍一族強者的陣營中。

  「一群蠢貨而已，殺光他們。」冥龍一族的人皇首領眼見，已經開始交手，那黃金犀牛依舊一動不動，頓時大手一揮，下了命令。

  這麼近的距離，就算那黃金犀牛動手，也無法救下龍血戰士，除非它連龍血戰士們也一起殺了。

  「噗噗噗……」

  就在冥龍一族的強者們，以為能夠以碾壓的方式，鎮壓龍血軍團時，龍血戰士們長劍如虹，無數天聖級強者血肉橫飛，甚至有些天聖強者，連人帶兵器，一擊被劈碎。

  「什麼？」

  當看到這一幕，冥龍一族那邊的強者們都驚呆了，那些人皇、半步人皇境強者，根本不屑於出手擊殺這群後生，卻沒想到，龍血戰士生猛如虎，那些天聖強者，在他們面前，就跟羔羊沒什麼區別。

  這時候，那些人皇、半步人皇們才反應過來，他們看走眼了，這群龍血戰士的強大，已經超出了他們的想像。

  「全力出手」

  冥皇一族老者一聲怒吼，他感覺到了不對勁了，那恐怖的黃金犀牛沒有出手的跡象，而龍塵站在虛空之中，雙手附後，也沒有出手的意思，這讓他感到十分不安。

  隨著冥皇一族人皇首領的命令，所有人皇、半步人皇級強者，再也顧不得面子，紛紛出手。

  而這時，白映雪有些焦急了，雖然她知道龍血戰士們實力恐怖，但是此時他們所面對的，是龍族的叛軍，他們的力量，令真箇龍域都要忌憚。

  「族長大人！」白映雪看向白龍一族的族長，白龍一族的族長也是一位人皇強者，此時他也陷入了糾結，他看向紅龍一族的那位強者道：

  「此時出手，正是清除叛徒的最佳時機。」

  而那位紅龍一族的人皇強者，卻面容冰冷道：「我龍族何等驕傲，清楚奸佞什麼時候需要與外人聯手了？

  這個龍塵居然妄言統帥我龍族，簡直不知天高地厚。」

  「這話根本不是龍塵說的。」白映雪急道。

  「就算不上他說的，但是看他的架勢，就知道他有這個想法！」那紅龍一族的人皇強者冷冷地道。

  「您這麼可以憑主觀臆斷，就判別人的罪？」這下子，就連脾氣非常好的白映雪，都忍不住怒了。

  龍塵根本就沒有這個想法，她太了解龍塵的，如果不是她們死皮賴臉地邀請他，他才懶得來這裡。

  如今他來了，直面龍域叛徒，而紅龍一族族長卻如此態度，實在令人寒心。

  白映雪仍然不死心，他看向紅龍一族族長旁邊的一位渾身長著黑色鱗片的老者：「黑炎族長……」

  那是黑龍一族的族長，實力同樣強大，並不比紅龍一族的族長差多少，而且，在龍族同樣有著極大的權威。

  然而他也搖搖頭，口氣同樣冷漠道：「龍族的矛盾，只需要龍族自己解決，不勞煩外人擦手。」

  而他口中「外人」二字，咬得極重，顯然，他對龍塵同樣有成見，白映雪氣得渾身發抖，眼淚在眼圈打轉，她搞不懂，這些首領們，腦袋裡到底想的是什麼。

  「你們到底是龍族，還是龜族？龍塵沒來時，你們在縮頭，龍塵來了，你們依舊在縮頭，你們是縮習慣了麼？」白影萱徹底怒了。

  「你……放肆……」紅龍一族、黑龍一族，以及那些站在一起的首領們，臉色都變了，厲聲呵斥。

  「你們願意做縮頭烏龜就做去吧，我白龍一族不奉陪了，白龍一族的勇士們，隨我出征。」白映雪長劍出鞘，劍指戰場，背後異象被撐開，直接進入了戰鬥狀態。

  「殺」

  隨著白影萱一聲斷喝，那些凡是進入過天火魔域的白龍一族的弟子們，紛紛亮出兵器，高聲怒吼。

  「我們願意與龍血軍團，同生共死！」一個白龍一族額頭上青筋暴起，高聲怒吼。

  他是龍塵的超級崇拜者，此時見龍血軍團陣型開始收縮，改攻為守，以為龍血軍團陷入了危機，而龍族高層更令他們是極度失望，他們只想衝上戰場，哪怕是死，也要與英雄們死在一起。

  「同生共死」

  那人高聲斷喝，白龍一族的弟子們，齊聲附和，他們的命都是龍塵救的，他們對龍塵的信任與崇拜，甚至遠遠超過他們的族長，他們願意與龍塵一起並肩戰鬥。

  「你們……白龍一族你們什麼意思？」其他龍族首領看到這一幕，氣得渾身哆嗦，尤其看到白龍一族弟子們鄙視的眼神，令他們無法接受。

  而白龍一族的族長，也嘆了口氣道：「映雪是白龍一族未來的族長，我已經老了，是該退位讓賢了，她的意志，代表整個白龍一族的意志。」

  白龍一族族長說完，一把銀色的法杖出現在手中，當看到這一幕，白映雪眼睛的淚水終於流了出來。

  面對紅龍一族、黑龍一族等首領的呵斥，她心中充滿了委屈和憤怒，但是她的倔強不許她哭出來。

  可是白龍一族亮出了兵器，就代表著他義無反顧地支持自己，那一刻，她破防了。

  「白龍一族全體聽令，支援龍血軍團，直至戰到最後一人！」白映雪長劍高舉，一聲令下，白龍一族所有強者出手，數十座萬龍巢橫空出世。

  然而就在這時，龍塵的聲音傳來：「映雪你們不要出手，讓那群不長眼的老傢伙們看看，以我們的實力，需要統治他們這群縮頭烏龜麼？」

  「兄弟們，是時候展現出龍血軍團的真正實力了！」龍塵轉頭看向戰場。

  龍塵一聲斷喝，原本被圍攻不得不縮小陣型的龍血戰士們，猛然爆發，風雨不透的陣型，出現了一道裂縫。

  當那道裂縫出現，一個人皇強者想也不想，直接沖了過去，然而就在他衝過去的一瞬間，一道劍氣，從裂縫中激射而出。

  「噗」

  皇血飛濺，天地被割裂。