一劍出，天地驚，這一劍可毀滅萬道，可劈天斬神，那凌厲的劍意，即使是人皇強者，也要看到頭皮發麻，脊背發涼。

  一劍划過虛空，那人皇強者被一瞬間斬成兩片。

  「噗噗噗……」

  他身後一條線上所有強者，不論什麼修為，不論拿著什麼兵器，全部被一劍滅殺。

  這一劍，凌厲剛猛，無堅不摧，岳子峰崩碎了天命輪盤，將其融入己身，與其他天命之子不同，他是天命之力的掌控者，他的意志凌駕於天命之上，

  「殺！」

  岳子峰一劍斬落，第一個殺了出來，長劍飛舞，劍氣如虹，劍氣過後，那些強者成片倒下。

  在岳子峰身後，穆青雲手持長劍，緊跟著岳子峰的腳步殺出，劍招同樣凌厲剛猛，攻擊犀利，顯然在岳子峰的指點下，穆青雲的出手，已經頗有幾分岳子峰的影子了。

  岳子峰與穆青雲兩大劍修殺出，犀利的攻擊，一瞬間殺得對方亂了陣腳，而此時，郭然、夏晨、白小樂、白詩詩、谷陽、李奇、宋明遠等人，也都殺了出來。

  之前，他們幾乎都沒出手，因為他們要給龍血戰士們製造機會，讓他們去與人皇強者交手，承受下所有壓力，只有這樣，才能獲得更強大的歷練。

  龍血戰士們，已經聯手防禦住了這群人皇強者的數波衝擊，這充分證明了他們的強大，就算面對一群人皇強者的攻擊，他們依舊有攻有守，揮灑自如，不再為人皇之威所壓制。

  這實際上，都是黃金犀牛的功勞，它可是雙脈皇者，龍血戰士們，不停地被它的皇威壓制和刺激，產生了極大的抵抗力。

  如今，就算是遇上成群的人皇強者，他們也再無一絲恐懼，更不會因為皇道威壓，而影響自己的戰鬥力。

  剛才的防禦，不過是一番試探，更是成果的檢驗，試探與檢驗過後，才是戰鬥真正的開始。

  「噗」

  白詩詩背後神女身影浮現，手持金色長劍，一劍斬落，一個人皇強者的神兵，竟然硬生生被她一劍斬爆，同時腦袋被斬去半截。

  岳子峰的強大，似乎激起了白詩詩的好勝之心，她長劍飛舞，專門挑那些強大的人皇強者出手。

  殺著殺著，白詩詩忽然盯住了那位冥龍一族的人皇強者，她腳踏虛空，衣衫飛舞，宛若一朵金色的雲朵，沖了過去。

  那冥龍一族的人皇強者，此時又驚又怒，他怎麼也沒想到，龍血軍團竟然強到了如此地步，簡直就是一群怪物軍團。

  眼見白詩詩殺來，他雙目之中殺機暴涌，大手一招，一把黑色的龍槍浮現在手中，他一聲斷喝，背後人皇龍氣激盪，龍槍生輝，一槍對著白詩詩殺來。

  面對白詩詩，他絲毫沒有大意，而是全力出手，他知道，只要抓住白詩詩，就可以要挾龍塵，因為，他已經感覺到事情不妙了。

  「金之力——狂月斬！」

  面對冥龍一族人皇強者，白詩詩一聲斷喝，背後神女神像發光，長劍斬落，一道萬里彎月，閃爍著無盡的金輝激射而出。

  「轟」

  匯聚了白詩詩全部力量的這一劍，斬在龍槍之上，一聲驚天爆響，金色的神輝照亮了乾坤，整個龍域被染成了金色。

  「噗」

  那冥龍一族的人皇強者一口鮮血狂噴而出，倒飛了出去。

  「什麼？」

  當紅龍一族、黑龍一族等人皇強者們看到這一幕，瞳孔猛地一縮，他們臉上全是駭然之色。

  因為就在前段時間，冥龍一族挑事，龍域大亂，他們曾經試探性地與冥龍一族的人皇強者交過手。

  雖然只是試探，沒有全力出手，但是他們也知道，這個傢伙很強，就算不如他們，也只是略輸半籌而已。

  正因為不能數招之間拿下對方，而且對方的人數眾多，龍域才會投鼠忌器，沒有直接動手。

  如今，看到冥龍一族的人皇強者，被白詩詩一劍震得吐血，他們不禁駭然，因為他們都知道這個傢伙的實力，有多強。

  他們這才明白，龍血軍團的實力有多恐怖，同時，他們也終於明白，為什麼那頭黃金犀牛，一直一動不動，因為根本不需要它出手。

  「冥龍嗜血，萬法歸一！」冥龍一族的人皇強者怒吼，他背後人皇龍脈在流轉，狂暴的天道之力，急速向他湧來。

  「轟」

  然而他的招數，還沒有完全成型，白詩詩一劍橫斬，割裂虛空，他不得不放棄原來的招數，變招硬接，一聲爆響，冥龍一族的人皇強者，一聲悶哼被一劍掀飛了出去。

  「還萬法歸一，歸你妹啊！」

  白詩詩冷笑一聲，蓮步輕移，如同一道金色的閃電，追上了冥龍一族的人皇強者，根本不給他喘息的機會，一劍斬去。

  「轟」

  那冥龍一族的人皇強者倉促迎擊，而白詩詩卻是蓄力已滿，一擊之下，頓時吃了大虧，鮮血狂噴，連內臟都吐出來了。

  「嗤嗤嗤……」

  白詩詩長劍揮舞，連刺一十八劍，招招狠，劍劍快，連指那冥龍一族人皇強者的要害，逼得他連連倒退，連一絲還手之力都沒有。

  看到這一幕，所有龍族強者們都驚了，他們不光震驚於白詩詩的強大力量，更震驚於她的出手速度和應變方式，一旦抓住破綻，根本不給對方喘息的機會。

  龍塵看到白詩詩逼得冥龍一族的人皇連連倒退，不禁暗暗點頭，白詩詩經歷了上次的危機，整個人開始蛻變了，她不再是一個養尊處優的天才，死亡的氣息，令她變成了真正的勇者，她逐漸有了龍血戰士們的風格。

  如果她能有龍血戰士們，那種戰鬥經驗和戰鬥反應，以她的實力，這位冥龍一族的人皇強者，在她的手中，絕對撐不過三招。

  「龍塵，你就不想知道，凌霄書院怎麼樣了麼？你知不知道，梵天丹谷已經帶著大批強者，正殺向凌霄書院了，這時候，凌霄書院可能已經不復存在了。」那冥龍一族的強者大叫。

  「白痴，梵天丹谷率領的聯軍，早就已經全軍覆沒了，你們這群蠢貨，居然到現在還不知道。」白詩詩冷笑。

  「什麼？」

  白詩詩的回答，令冥龍一族的所有強者，如遭雷擊。