「不可能！」

  那冥龍一族的人皇強者怒吼，結果怒吼完，就是一聲痛苦的嚎叫。

  「噗」

  他的一條手臂，被白詩詩一劍斬斷。

  「不管那麼多了，動用萬龍巢。」冥龍一族的人皇強者被斬去一臂，發出驚天怒吼。

  他這一聲怒吼，將龍域的其他強者嚇壞了，如果動用萬龍巢，這龍域還不得被打沉了？

  然而隨著冥龍一族人皇強者一聲令下，無數萬龍巢亮起，那一刻，龍域的強者們都慌了。

  萬龍巢可是龍族的戰爭利器，也是最恐怖的戰爭堡壘，一旦發動，那威力， 可毀天滅地。

  龍族的萬龍巢因為威力太大，大多數亮出來，都是以威懾為主，很少會動用它的力量。

  而這裡，又是龍域中心，在這裡動用萬龍巢，最先遭殃的就是龍域，這一場仗打完，大家都不用過了。

  「住手」

  當冥龍一族的人皇強者下了命令，頓時有很多萬龍巢亮起，進入了戰鬥狀態，所有龍族強者們都慌了，紅龍一族、黑龍一族等族長們大驚，他們想要阻止，可是想要阻止他們，就需要同樣出動萬龍巢。

  那最終結果依舊是要毀掉龍域，就在他們焦急之時，遠處轟鳴爆響。

  「轟」

  只見一根長達丈許的烏黑箭矢，將一座萬龍巢擊穿，那萬龍巢亮起的符文，一瞬間黯淡了下來。

  「轟轟轟……」

  一道道烏黑的箭矢，從龍血軍團中心飛出，只見郭然手持黃金巨弩，將一道道箭矢射出，那箭矢通體烏黑，帶著地獄之氣，堅固的萬龍巢，在它們面前，就跟紙糊的一般，一瞬間被穿透。

  萬龍巢被擊穿，全身符文瞬間黯然，然後就那麼從空中掉了下來，狠狠砸在地上，發出驚天爆響。

  幾乎眨眼的時間裡，就有上百座萬龍巢被擊穿，失去了戰鬥能力， 那一刻，不管敵我兩邊的強者都一臉駭然之色。

  萬龍巢乃是龍族的超強殺器，幾乎無法被毀掉，但是郭然的舉動卻顛覆了他們這個想法。

  「來呀，你們繼續，我還有五百七十多根，地獄邪矢，用完了，你們或許就可以贏了。」郭然雙手揮舞著十幾根烏黑的箭矢，高聲大叫。

  這箭矢，原材料來自於地獄邪矛，但是地獄邪矛的重量太過嚇人，如果全部用它，郭然根本拿不動這些箭矢，最重要的是，太重了，他的巨弩也承受不起，無法發射。

  這些箭矢，只有箭頭最鋒銳的部分，用的全是地獄邪矛的材料，其餘的，是郭然用其他仙金打造，以增加它的速度和威力。

  地獄邪矛對天地間的一切法則，都有著致命的破壞力，尤其是防禦法則，就跟切豆腐一樣。

  郭然剛剛打造出來的地獄邪矢，還處於粗胚階段，就已經可以擊穿萬龍巢的防禦了。

  不過，郭然是故意在忽悠人，他手中的箭矢，實際上已經是所有存貨了，他根本沒有時間打造更多的箭矢。

  但是郭然的話，卻將對方全部嚇住了，如此恐怖的箭矢，誰能不害怕，萬龍巢一毀滅，他們連逃走的機會都沒有了。

  「噗噗噗……」

  而在郭然大展神威之際，龍血軍團瘋狂殺戮，大片地龍族強者成群地倒下，眾人駭然發現，不知道什麼時候，龍血軍團從被包圍，變成了反包圍，開始反客為主，圍剿龍族強者了。

  「噗」

  就在這時，遠處傳來一聲爆響，然後眾人看到，鮮血狂噴的冥龍一族人皇強者，他的胸口出現了一個血洞，受了重創。

  「噗」

  忽然虛空之中，金色的神輝一閃，冥龍一族人皇強者的頭顱沖天而起，屍首異處。

  然後那道金色的神輝，緩緩化作白詩詩的影子，這一擊，連龍塵都被驚艷到了，龍塵從來沒見過白詩詩施展過這一招，顯然，這應該是她剛剛領悟的新招。

  冥龍一族的人皇強者一死，他的黨羽們大亂，他們已經無心戀戰，紛紛向外衝去，妄圖衝過龍血軍團的包圍圈逃走。

  然而這種狀況，龍血軍團見多了，早就有所準備，面對他們的衝擊，龍血戰士們，全力爆發，長劍舞動。

  「噗噗噗……」

  此時已經不再是戰鬥，而是一場屠殺，失去了鬥志的龍族強者，就如同一群待宰羔羊，已經對龍血戰士失去了威脅，長劍揮舞中，他們的生命，被無情地收割。

  當第一波衝擊失敗，這群龍族強者們，頓時絕望了，他們知道，這次機會沒有抓住，就再也沒有機會了。

  「不要殺我們，我們不過是聽命行事。」

  「我們是受了冥龍一族的威脅，不得不這樣做，我們也是被逼無奈啊。」

  「我們都是同族，為什麼要自相殘殺，給我們一次改過自新的機會吧！」

  眼見無法突圍，迎接自己的只有死亡的審判，這些龍族強者慌了，甚至有半步人皇級強者放下兵器跪地求饒，一時間，哭喊聲響成一片。

  「龍塵院長，他們都是受人蠱惑……」

  就在這時，龍族強者中，一個老者站了出來，苦口婆心地勸道。

  「啪」

  結果他的話還沒說完，龍塵身影一晃，一巴掌抽在那老者的臉上，那老者被一巴掌抽飛，落入人群之中，直接昏死了過去。

  「你……」

  龍族強者們大怒，那老者在龍域之中地位很高，同樣也是一位人皇強者，龍塵對他出手，等於是抽整個龍域的臉。

  龍塵看著那些對他怒目而視的人道：「一個受到蠱惑的人和一個沒受蠱惑的人，他們刺你一劍，帶來的痛苦都是一樣的。

  亂世先殺聖母，就是你們這群所謂的『老好人』，玷污了龍族的意志，壓彎了龍族的脊樑，既然你們愛心如此泛濫，那何不跟他們一起同生共死？

  如果你們有這個勇氣，那麼我就有成全你們的決心，你們要不要試試看？」

  龍塵的聲音冰冷，沒有人敢懷疑他的決心，因為他真的敢這麼做，一時間，那些龍族強者們，都閉上了嘴巴。

  而在他們閉嘴的一瞬間，黑龍一族、紅龍一族等強者們，再看向龍塵時，眼中多了一絲敬佩，因為，當初他們要跟冥龍一族決一死戰時，就是他們這群「和事佬」出來攪合，擾亂人心，最終發展到了如今這個尷尬地步。

  龍塵這殺伐果斷的性格，令他們內心也跟著大呼過癮，他們早就看不上這群優柔寡斷婦人之仁的傢伙們了。

  「不……」

  見沒有人為他們求情，被困的龍族強者們，發出絕望的慘叫，然而，龍血戰士們心如鐵石，下手毫不留情，半炷香的時間後，先前出手之人，全部被殺光，慘叫聲、求饒聲戛然而止，天地一片寂靜。