隨著最後一聲慘叫，一個九脈天聖，被龍血戰士一劍斬斷了頭顱，整個龍域瞬間安靜。

  天空之上，漂浮著無數的萬龍巢，包括那些跟隨冥龍一族，一起對抗龍域的那些走狗們，他們也駕駛著萬龍巢，卻不敢有任何異動。

  因為墨念的黃金巨弩已經瞄準了他們，別說是逃走，他們甚至都不敢驅動萬龍巢，生怕符文亮起的一瞬間，郭然就一箭射過來。

  大地已經血流成河，無盡的龍屍堆積如山，整個龍域幾乎變成了煉獄，那可怕的模樣，連那些人皇強者們，都感到靈魂顫慄。

  「呼」

  龍塵大手一揮，將所有龍屍都收了起來，場面頓時乾淨了許多，但是空氣中瀰漫的血腥之氣，是無法馬上消除的。

  龍血戰士們，紛紛還劍入鞘，紛紛走到了龍塵的身後，冷冷地看著周圍的人，他們面色平靜，似乎什麼事情都沒發生過一般，那種冷漠，即使是人皇強者，都感到毛骨悚然。

  令龍域無比頭痛和憤恨的叛徒，就這麼被龍塵殺光了，剩下的那些人，不過是一群小蝦米而已，可以說，龍塵一舉肅清了龍族的叛徒。

  龍域沒辦到的事情，龍血軍團揮手間完成，那血腥的手段，令人感到害怕，同時，龍域的強者們，也終於認清了一點。

  那就是龍塵不是來統帥他們的，從龍塵以及龍血戰士們的眼神可以看出，人家根本就沒把他們放在眼裡，是他們自己太自作多情了。

  先不說，還有一頭恐怖的雙脈皇者級黃金犀牛在，光是龍血軍團就有足夠的實力，踏平整個龍域，要知道，這場戰爭，龍塵可是連一根手指都沒動過啊。

  此時，黑龍一族、紅龍一族等人皇級強者們，一個個咬著牙，一聲也不吭，他們感受到了極大的恥辱，龍塵暴力統帥龍族，或許他們還能接受。

  而龍塵等人冷漠地眼神告訴他們，龍族根本沒有被他們統帥的價值，這是一種無聲的羞辱。

  龍塵看著跟冥龍一族一起混的強者們，見他們臉色蒼白地從萬龍巢內探頭向外看著，如同等待審判的死囚，龍塵冷冷地道：

  「你們放心，我不會殺你們，也不屑於殺你們，你們也不用感謝我，因為你們的命，是你們自己掙來的。

  我說過，我只殺那些動手的人，你們沒有動手，隨時都可以離開。」

  龍塵這話一出，那些龍族強者們，頓時欣喜若狂，他們的命，終於保住了。

  一想到那些強大的人皇、半步人皇們都屍橫當場，他們早已經絕望了，如今絕處逢生，無數人流下了激動的眼淚。

  「不是我們想背叛，我們也不想當叛徒啊，可是，我們沒得選擇！」一個龍族強者在萬龍巢內放聲大哭。

  那龍族強者一哭，頓時有無數人為之默然，他們也都不想做叛徒，但是，這都是族長們的決策，他們身為弟子，根本無法反抗，他們甚至無法決定自己的命運。

  「你們現在不就有選擇了麼？命永遠都掌握在自己的手中，不要說什麼人在江湖身不由己的蠢話。

  如果這場戰鬥，你們勝券在握，勝利就在眼前，你們會忍住揮舞屠刀麼？

  族長背叛，你們就一定要跟著背叛？明知道是錯的，依舊要跟著錯？

  既然有明辨是非的能力，就要有敢於直面對錯的勇氣，否則，就別談什麼無辜不無辜。

  在他們圍攻龍血軍團，龍血軍團落於下風時，你們可曾想過對錯這個概念？

  除了白龍一族外，還有誰心中有正義？真是天大的笑話，滾吧，再過一會兒，我也許改變主意，你們就永遠也走不了了。」龍塵冷笑道。

  龍塵這番話，一瞬間令所有龍族們無地自容，其中也包括不少白龍一族的強者。

  雖然白映雪發起了號召，白龍一族族長也亮出了兵器表示支持，但是白龍一族內部，依舊有許多長老，認為這麼做太衝動了，想要極力阻止眾人。

  如今龍塵的這番話，徹底打了他們的臉，偉大的龍族，什麼時候成了牆頭草？連自己的主見都沒有了？

  龍塵這一番話說完，一座座萬龍巢緩緩離去，這些強者們離開，宛若丟了魂一般，這意味著，他們已經被驅逐出了龍域，從此以後，只能在外流浪，再也沒有家了。

  當這些叛徒們離開，九天之上的萬龍巢緩緩退去，這時，龍域的族長們你看看我，我看看你，一時間不知道該怎麼辦了。

  他們想開口說些什麼，但是又不知道該怎麼說，一時間氣氛尷尬至極，紅龍一族的族長看了白龍一族族長一眼，白龍一族族長頓時明白了他的意思，他看向了白映雪。

  白映雪卻假裝沒看到族長的眼色，她無比討厭現在的龍域，感覺龍族已經不再是以前的龍族，失去了骨氣的龍族，跟泥鰍有什麼區別？

  整整數個呼吸的時間裡，沒有一個人說話，時間過得極為漫長，這對龍族強者們來說，就是一種煎熬。

  最終還是龍塵開口了：「映雪，帶我去一下龍帝祭壇！」

  白映雪點點頭，帶著龍塵向前走去，龍血戰士們跟在他們的背後，其他龍族強者，紛紛讓出了一條路來，哪怕龍帝祭壇是龍域的聖地，他們也不敢有任何阻攔。

  而龍血戰士們，從這些龍族族長們身邊經過，卻連看都不看他們一眼，這令龍族的人皇強者們，既尷尬又氣憤，同時還有著深深地無奈。

  最終，只能默默地跟在龍血軍團的身後，他們要看看龍塵到底想幹什麼。

  當穿過龍域中心地帶，這裡有著一個巨大的祭壇，祭壇破舊不堪，四根石柱有三根已經只剩下了半截，只有一根相對完整。

  雖然破舊，但是卻打掃得纖塵不染，顯然，這裡每天都有人打掃擦拭，看到這一幕，龍塵冰冷的臉色略微緩和了一些。

  「還沒有忘本，也許還有救。」龍塵淡淡地道。

  龍塵這句話，頓時讓所有龍族強者們的臉火辣辣的，跟打了一個耳光沒什麼區別。

  冥龍一族背叛了龍族，在龍帝時代就被逐出了龍族，全族追殺，而他們卻與冥龍一族同出一域，這跟忘本有什麼區別呢？

  龍塵在白映雪的陪同下，走上了祭壇，當來到祭壇中心，看到一顆圖騰之球時，一股熟悉的氣息，令龍塵心頭狂跳，整個人瞬間變得激動起來了。

  「前輩，我終於找到您了。」