那圖騰之球，高達十丈，上面刻畫了無盡的龍紋，龍紋如火焰，似祥雲，符文早已黯淡無光，沒有任何氣息。

  但是龍塵看到這圖騰之球，卻感受到了熟悉的氣息，那氣息，正是龍族強者的氣息。

  到今天，龍塵已經確認，那一直在幫助他的龍族強者，就是龍族供奉的混沌龍帝。

  雖然龍塵一直覺得，這位神秘的龍族前輩，來歷一定極為驚人，卻也沒想到，他竟然是龍族的信仰圖騰混沌龍帝。

  龍塵來到圖騰之球前，心臟禁不住狂跳，上一次，混沌龍帝為了幫助龍塵脫險，隔空傳力後，就失去了消息。

  乾坤鼎說混沌龍帝因為那一次的消耗，而陷入了沉睡，而這圖騰之球上面有龍帝的氣息，他或許可以通過圖騰之球，來喚醒混沌龍帝。

  龍塵站在圖騰之球前良久，大手緩緩伸向圖騰之球，看到這一幕，所有龍族強者們大驚。

  「龍塵，不要！」

  就連白映雪也跟著一聲驚呼，急忙拉住了龍塵的手。

  「怎麼？」龍塵一愣。

  「你這是要以自身的龍血去召喚龍帝大人麼？」白映雪道。

  龍塵點點頭，白映雪面色凝重地道：「這祭壇已經荒廢了太多年，能不能使用，都已經是未知數了。

  另外，想要激活這圖騰之球，所需要消耗的血之力，是無法想像的。

  歷史上，我們龍域曾經三次集合全族所有人的龍血之力，依舊無法點亮所有符文，甚至，我們還犧牲了無數強者。

  你光憑一己之力，是根本無法點亮這圖騰之球的，而這圖騰之球的強大吸力，可能會將你的龍血全部吸乾的。」

  「沒關係我想試一試，實在不行我會停下來的！」龍塵安慰道。

  「可是就算你點亮了圖騰之球，祭壇是壞的，依舊沒有任何用處，到時候白費一番力氣不說，甚至還有性命之憂。」這時，紅龍一族的族長開口道。

  此時，他的話語中，再也沒有了之前的高高在上，語氣也變得誠懇起來。

  龍塵沒有回應他，大手緩緩伸向圖騰之球，這時，所有龍族強者們的呼吸一瞬間變得急促起來。

  「住手」

  這時，各大龍族的族長們同時一聲怒喝，他們咬著牙，臉漲得通紅。

  「什麼意思？你們以為憑你們的力量，能阻止我麼？」龍塵劍眉倒豎，眼神冰冷，大手一揮。

  「轟」

  遠處一聲爆響，黃金犀牛展現出真身，撐開了天地，浩瀚的皇威輻射開來，哪怕是人皇強者，在這威壓面前，也感覺異常難受。

  「龍塵，你誤會了，他們是……他們是……」白映雪一時間，變得吞吞吐吐起來。

  這一刻，場面變得極為詭異，白龍一族的強者們，也面露難色，似乎在這件事情上，他們不能與龍塵站在同一陣線了。

  郭然等人也都呆住了，這群龍族強者是怎麼了？

  白影萱忽然站了出來，一咬牙道：「說出來不怕你笑話，龍帝大人是我們的精神支柱，但是傳聞，龍帝大人他……，如果……你懂得！」

  龍塵一瞬間明白了，感情他們覺得混沌龍帝早已隕落，他們不敢嘗試去呼喚龍帝。

  經歷了之前的那些失敗後，他們覺得龍帝大人可能真的已經隕落了，所以，只要祭壇還在，圖騰之球還在，他們依舊保留著一絲幻想，這幻想就是支撐他們的動力。

  他們希望龍塵能啟動圖騰之球，同時也害怕龍塵能啟動龍塵之球，因為如果龍帝大人真的隕落，他們將會徹底失去勇氣和信念。

  他們的內心無比矛盾，不管龍族有多麼強大，但是混沌龍帝一直是他們的精神支柱，如果精神支柱崩塌，他們不知道該怎麼活下去。

  龍塵搖了搖頭道：「你們的態度，真是令人失望，這個世界上，只要是有形的東西，終將會毀滅，只有無形的東西，才能恆久長存。

  龍帝大人傳承下來最寶貴的財富，不是血脈、不是神通，而是龍族披荊斬棘、百折不撓的精神，和永不服輸、寧折不彎的鋼鐵意志。

  如果龍帝大人真的不在了，你們就沒想過，秉承它老人家的遺志，扛起他曾經挑過的重擔，引領龍族再次走向輝煌麼？

  你們只想著在大樹下乘涼，卻沒想過自己有一天成為大樹，為別人遮風擋雨，你們太自私，太懦弱了，捫心自問，你們配做萬獸之皇的龍族麼？」

  龍塵的話，如同驚雷一般，在所有龍族強者們耳中炸響，震得他們頭暈目眩，每一個字，都如同重錘一般，砸在他們的心坎上。

  偉大的龍族，驕傲的龍族，什麼時候變得如此懦弱了？如果混沌龍帝真的不在了，他們就不活了麼？

  如果龍帝大人隕落了，難道龍族就再也不會出現新的龍帝麼？我們連為龍族扛大旗的勇氣都沒有了嗎？我們怕的是什麼？是怕死嗎？不，是怕失敗麼？恐怕也不是吧。

  那為什麼會產生這樣的情緒？他們終於明白了，是自卑，龍族失去了混沌龍帝後，就開始變得自卑，他們所謂的驕傲，不過是掩飾心中的自卑罷了。

  龍塵的一番話，無情地撕開了他們的遮羞布，他們沒有憤怒，只有無盡的羞愧和自責，感覺愧對先祖。

  白影萱等人，也羞愧地低下了頭，患得患失的他們，終於找到了龍族衰落的原因，因為，在無盡的歲月中，他們丟失了自己的脊樑和勇氣。

  「我可以放心地告訴你們，龍帝大人並沒有隕落，他還活著。」龍塵道。

  「真的？」聽到龍塵的話，龍族強者們，無不熱血上涌，激動萬分，甚至有些人已經熱淚盈眶，這對他們來說，是有史以來最好的消息了。

  「不過，你們這個熊樣子，如果被龍帝大人知道，會不會將你們逐出龍族，就不知道了。」龍塵冷冷地道。

  「只要龍帝大人還在就好，我們這些不肖子孫，就算被逐出龍族，也無話可說，那都是我們自己不中用。」紅龍一族的老者，激動地道。

  龍塵點點頭，看他們對龍帝的態度，讓龍塵心裡略微舒服了一些，他大手緩緩伸開，一聲斷喝，龍血之力爆發，大手中血色十字浮現，緩緩按向圖騰之球。