龍塵手心之中，帝血印浮現，當帝血印出現，在場的強者頓時感到靈魂一陣顫慄，就算是人皇強者，也情不自禁地渾身發抖。

  那一刻，他們一臉駭然之色，之前龍塵沒有出手，他們不知道龍塵的實力如何，但是想到他能駕馭整個龍血軍團，必然是強者中的強者。

  但是他們沒想到，龍塵手中的十字，竟然還帶著一絲帝威，那一刻，他們感到靈魂都被壓制了，對龍塵生不出抵抗之心。

  如果之前一戰，龍塵出手，那麼冥龍一族以及一眾叛徒，連一絲反抗的機會都沒有，都要被瞬間滅殺。

  他們這時候才明白龍塵是多麼地恐怖，想到當初他們決絕龍塵的統帥，這個想法簡直太搞笑，太自作多情了，他們哪有那個資格讓龍塵來統帥啊。

  「嗡」

  當龍塵的手，按在圖騰之球上，圖騰之球猛地一顫，圖騰之上無盡的符文急速亮起，而這時，龍塵體內的龍血，如同開了閘的洪水急速外泄。

  「嗡嗡嗡」

  龍塵的龍血瘋狂注入圖騰之球中，圖騰之球上無數黯淡的符文，紛紛亮起，不到數個呼吸的時間，圖騰之球的符文，就亮起了大半。

  「這……」

  當看到這一幕，龍族所有強者都驚呆了，根據歷史記載，龍域集合全域所有龍族之力，最多一次才點亮了九成左右的符文。

  而看著勝利即在眼前，無數龍族強者，精血耗盡而死，卻依舊沒能徹底激活圖騰之球。

  而龍塵以一己之力，就激活了圖騰之球大半的符文，這讓他們驚得目瞪口呆。

  「或許，他真的可以激活圖騰之球，溝通龍帝大人。」黑龍一族的人皇強者，激動得聲音都顫抖了。

  「嗡嗡嗡……」

  圖騰之球不停地顫動，符文一個接著一個地亮起，龍塵體內的龍血也在急速消耗，很快就見底了，而此時，圖騰之球上的符文，已經被激活了八成。

  「一起動手」

  看到這一幕，郭然等人同時走上了祭壇，將自己的龍血之力注入圖騰之球中，有了龍血戰士們的支持，圖騰之球上的符文，陸續在亮起。

  不過，眾人的龍血之力，點亮速度根本與龍塵的力量沒辦法相比，當龍血戰士們的龍血急速消耗接近枯竭之時，圖騰之球上的符文才被點亮了九成。

  「動手」

  這時，龍域各族人皇強者們走了上來，替換了龍血戰士，將自己的龍血注入圖騰之球中。

  「嗡嗡嗡嗡……」

  圖騰之球黯淡的符文越來越少，當最後一個符文亮起的一瞬間，在場的龍族強者們齊聲歡呼。

  「轟」

  圖騰之球猛地一顫，整個祭壇發光，那一刻，整個龍域也在跟著顫抖，龍威激盪，無數的龍族強者，感受到了那龍威，紛紛跪倒在地，口中高呼著混沌龍帝的大名，虔誠叩拜。

  龍塵大手按著圖騰之球，忽然一股巨大的吸力浮現，龍塵的身體猛然一顫，他竟然出現在了無盡的星海之中。

  星海無盡，漂浮在龍塵身邊，龍塵所處之處，竟然是在一顆巨大的龍頭之上，龍頭巨大，可抵得上千萬星辰，轉頭看去，龍身深入星海之中，看不見尾巴。

  巨大的龍頭浮現在星海之中，龍塵看到了一條條巨大的鎖鏈，刺入它的身體，鎖鏈的另外一段，沉於黑暗之中，將它牢牢鎖在虛空之中。

  看到這一幕，龍塵發出一聲驚天怒吼，他心中尊敬的龍帝，竟然被困在虛空之中，這無盡的星海，竟然是一座囚牢，他無法接受這個事實。

  他咬牙切齒，沖向距離他最近的一條鎖鏈，那鎖鏈粗大，龍塵在它面前，就如同螻蟻一般渺小，鎖鏈的本體，幾乎相當於龍域一般粗大，龍塵一拳對著鎖鏈猛砸。

  「嗡」

  一聲爆響，龍塵差點被震得魂飛魄散，人倒飛了出去，一時間天旋地轉，不知人間何處。

  「這麼長時間了，你這脾氣是一點都沒變啊，還是那麼莽撞，你什麼時候能變成熟一點。」這時，一個熟悉的聲音在龍塵腦海中響起。

  龍塵如遭雷擊，聽到這個聲音，他鼻子一酸，眼淚差點流下來，他聲音帶著哽咽：

  「前輩，是你嗎？我很想你！」

  龍族強者從凡界一直陪著龍塵到仙界，親眼見證了龍塵的成長，親自傳授龍塵龍族神通，與龍塵雖無師徒之名，卻有師徒之實。

  那次為了救龍塵，耗盡了力量，陷入了昏迷，如今看到混沌龍帝如此模樣，龍塵心如刀割。

  「別說那麼肉麻的話！」龍帝沒好氣地道，不過說完之後，語氣一轉，聲音變得柔和起來：

  「不錯，你現在的實力越來越強了，難得的是，你依舊是那個少年。」

  「前輩，你怎麼會被困住的？要我怎麼做，才能將您救出去。」龍塵看著無盡的鎖鏈，以及遠處黑暗中涌動的能量，咬牙切齒地道。

  「傻小子，現在的你，還幫不了我，對了，你是怎麼出現在我後人的地盤上的？按照我之前的推算，你不應該出現在這裡才對。」龍族強者道。

  「是我讓他來的。」這時候，乾坤鼎的聲音傳來。

  「多事」

  聽到乾坤鼎的聲音，龍族強者的聲音一瞬間變得冷漠起來。

  「多事也沒辦法，龍塵九星傳人的身份已經曝光了，很快大梵天就會派人來追殺龍塵。

  而且，邪月已經開始甦醒，天道變化出現了劇烈波動，趁著天機混亂，這時候將你喚醒，不會引起對方的注意。」乾坤鼎道。

  聽到乾坤鼎的話，龍族強者頓時沉默了，許久後，他開口道：「大梵天這個欺師滅祖的混蛋，現在恢復了麼？」

  「應該還沒有，否則他的分身早就在世間行走了，不過，他的信徒遍布九天十地，應該用不了多久，他的分身就會出現，到時候龍塵的末日就要來臨了，所以，我必須將你喚醒。」乾坤鼎道。

  「如果是這樣的話，我們還有時間，龍塵，你把邪月召喚進來，我要見見它！」

  龍族強者道。