「憑什麼要我來見你？你誰呀？為啥我看你們都不順眼？」龍骨邪月還沒出現，但是它的聲音卻已傳了過來。

  「你不認識我？」龍族強者道。

  「真是好笑，就好像我必須認識你一樣，你很有名麼？」龍骨邪月不屑地道。

  龍族強者沉默了一會兒，對龍塵道：「算了，這是個白痴，別搭理它，我們說我們的。」

  「你特麼放屁，你才是白痴，你全家都是白痴。」龍骨邪月大怒，它的身影浮現在龍塵的背後。

  當龍骨邪月浮現，整個天地猛地一顫，那捆綁在帝龍身上的鎖鏈，似乎受到了什麼力量的牽引，而開始不停地顫動。

  看到這一幕，龍塵一驚，這些鎖鏈，似乎與龍骨邪月有著一定關係，竟然起了感應。

  龍骨邪月出現，它似乎也感應到了問題，它看著這些鎖鏈，似乎陷入了沉思：「這氣息，怎麼這麼熟悉？」

  「看來它真的什麼都不記得了。」龍族強者對乾坤鼎道。

  「以它的性格，不會偽裝的，所以，我肯定它什麼都不記得了。」乾坤鼎道。

  「喂，你們兩個說什麼呢？要說就說明白，要麼就把嘴閉上，什麼記得不記得？你們說的到底是什麼？老子就是龍骨邪月，從天武大陸而來的龍骨邪月，我有什麼不記得的？」龍骨邪月聽得冒火，怒喝道。

  「算了，沒你什麼事了，你回去吧！」乾坤鼎道。

  「你……」

  龍骨邪月差點一口氣沒上來，它怒罵道：「吃飽了撐的？先讓我過來，然後又讓我回去？對老子呼來喝去有意思嗎？腦子有坑吧！」

  龍骨邪月罵完，身影一瞬間消失，這裡是異度空間，它們的意識可以來到這裡，但是真身無法呈現。

  龍骨邪月罵罵咧咧地離開後，龍族強者道：「龍塵，這個傢伙是一個非常危險的存在，你覺得你能駕馭它麼？」

  龍塵一愣，他似乎感覺到了龍骨邪月不簡單的身份，之前乾坤鼎問龍骨邪月是否記得它，如今混沌龍帝也問了它同樣的問題，顯然，它們可能是同時代的存在，否則，就不會有此一問了。

  與乾坤鼎、混沌龍帝同時代的存在，這到底是怎麼回事？那現在的邪月，還是他熟悉的邪月麼？

  如今聽到混沌龍帝的問題，龍塵想也不想直接回應道：「它是我最親密的戰鬥夥伴，我可以將自己的命託付給它，我對它絕對的信任，我們之間相互成全，不存在駕馭。」

  「閉嘴，什麼親密，不許說這麼噁心的話！」龍塵剛剛說完，那邊龍骨邪月的怒吼就傳來了。

  「你偷聽我們的話？」龍塵大怒。

  「誰要偷聽，不許再提老子的名字。」龍骨邪月又一次怒吼之後，它的氣息才完全消失。

  原來龍骨邪月也有小心思，它留了個心眼，在這異度空間裡留下了一絲能量，用於聽聽他們到底說些什麼，它本以為乾坤鼎和混沌龍帝要說它的壞話，所以想聽聽。

  結果龍塵這一番話，令它雞皮疙瘩都起來了，沒忍住直接破口大罵，它這一罵，把乾坤鼎和混沌龍帝嚇了一跳，因為這個傢伙偷聽，它們竟然都沒有察覺到任何異樣。

  幸虧它們沒有說什麼不利於龍骨邪月的話，否則就糟了，只不過，它們不知道的是，龍塵的這番話，徹底影響了龍骨邪月的未來。

  乾坤鼎和混沌龍帝仔細確認了一下，確定龍骨邪月再也無法偷聽它們的談話後，混沌龍帝才開口道：

  「既然你如此選擇，我們也就無話可說了，乾鼎認你為主，我將龍族神通傳給你，等於是我們將所有賭注都壓在了你的身上，你信任它，那麼我們也信任你。」

  「多謝前輩！」龍塵充滿感激地道。

  「你現在身份已暴露，必然會被梵天一脈追殺，同時你還要小心天夜一脈，他們兩個傢伙，狼狽為奸，一明一暗，陰險至極。

  你現在實力雖然強，但是你修煉的九星霸體完全偏離了原來的路線，如果跟混沌時代的九星弟子相比，同是八星戰身，那麼以你的實力在他們之中，只能算中等偏上。

  你需要花更多的心思去研究和完善八星戰身，不過你也不用著急，進入大荒之後，我會指引你去尋找我的皇血逆鱗，給你爭取喘息的機會。」混沌龍帝道。

  「爭取喘息的機會？」龍塵一呆。

  混沌龍帝道：「天地法則異變，能量分布不均，帝皇天九成以上的能量都集中在大荒深處，那裡的強者，才是真正的強者，而大梵天就在那裡閉關養傷。

  所以說，那裡才是真正的龍潭虎穴，你還需要繼續提升才行，境界千萬要跟上，否則，到時候無法降服逆鱗，恐怕連自保之力都沒有。」

  龍塵聽得心頭一凜，與混沌龍帝相處這麼長時間，還是第一次聽到它如此語重心長地叮囑他，看來，大荒深處的兇險，要遠遠超過他的想像。

  「我的事情，我自己能解決，前輩您放心，我不會偷懶的，但是您……」看著周圍無盡的鎖鏈，龍塵感覺莫名地辛酸，那可是混沌龍帝啊，竟然被困在這裡，以這種方式羞辱，簡直令人生不如死。

  「你不用管我，先管好自己，努力修行，路要一步一步走，飯要一口一口的吃，不能操之過急。」混沌龍帝道。

  「您放心，當我登臨九天之巔，必會讓他們付出血的代價。」龍塵咬著牙道。

  他也知道，現在的他，根本無力拯救混沌龍帝，甚至連過問的資格都沒有，因為，能困住混沌龍帝的存在，根本不是他所能想像的。

  龍塵第一次感到如此無力，他暗暗發誓，回去後，要努力提升，爭取早日幫助混沌龍帝脫困。

  「好孩子，你一直都是我的驕傲，去吧！至於我的那些後人……算了，對他們，我無話可說！」混沌龍帝最後發出了一聲無奈的嘆息，顯然，對於龍域的這些後人，它失望至極。

  龍塵點點頭，忽然眼前的世界消失，龍塵的意識回到體內，再一次回到了祭壇的前方。

  「轟」

  當龍塵的手，脫離了圖騰之球，整個祭壇瞬間轟然倒塌。