「失敗了？」

  當看到圖騰之球崩碎，祭壇崩塌，那一刻，所有龍族的人皇強者們仿佛一下子被掏空了，那些老一輩強者，更是連站的力氣都沒有，如果不是有人攙扶著，他們都要摔倒了。

  那一刻，所有龍族強者們，神色一下子黯然了下來，這是他們無法接受的事實。

  「所有人以靈魂向龍帝大人發誓，今天的事，不可傳於二耳。」龍塵冷喝道。

  龍塵這句話一出，讓那些龍族強者們精神一震，紅龍一族的人皇強者聲音都顫抖了：「您的意思是……」

  「發誓吧！」龍塵沒有多說，冷冷地回應道。

  龍塵雖然沒有正面回應，但是他們已經聽出了言外之意，以靈魂向龍帝大人發誓，那就意味著，龍帝大人還活著。

  「其他人不動，所有人皇，半步人皇集體向龍帝大人發血誓。」紅龍一族長老大喝。

  隨著他的一聲令下，這個級別的強者，都沒有猶豫，以眉心之血，劃出了一個符號，符號燃燒，血誓完成，他們全程神色肅穆，不敢有絲毫不敬。

  當這個級別的強者完成血誓，他們神識散開，鎖定了在場每一個弟子，身為高層，忠誠度絕對沒問題，否則，他們早就被冥龍一族給勾搭走了。

  但是這群年輕弟子就無法保證了，為了絕對的安全，保守住這個秘密，弟子們的血誓必須在他們的監督下完成，不敢有一絲大意。

  龍塵看到這一幕，微微點了點頭，小心無大錯，雖然混沌龍帝沒有說什麼，但是龍塵覺得，這個秘密越少人知道越好。

  混沌龍帝在龍族中，代表著至高無上的信仰，以前他們信心動搖，是因為覺得混沌龍帝已經隕落，如今得知混沌龍帝還活著，他們絕對不敢對它有任何不敬，更不敢違逆於它的意志。

  當所有人發完血誓，龍族的各族族長再看向龍塵之時，再也沒有了之前的戒備和猜疑，龍塵一個人就可以點亮圖騰之球八成以上的符文，這就說明他跟混沌龍帝的關係。

  同時，他們再也不敢因為龍塵這個人族的身份，而對他有任何不滿，同時邀請龍塵進入白龍一族的萬龍巢商議大事。

  眼見這裡的事情告一段落，龍血軍團直接返回了黃金戰車，他們懶得去管龍族的事情，而龍塵則在龍族一眾人皇強者的陪同下，走上了白龍一族的萬龍巢。

  進入萬龍巢後，龍塵被邀請上座，龍塵也不客氣，就那麼坐了上去，一時間，所有人皇強者，垂手恭立。

  龍塵也不說話，一時間，場面尷尬至極，這些人皇強者，都是一族之長，平日裡高傲得緊，如今面對龍塵，他們卻戰戰兢兢，大氣都不敢喘。

  眾位族長你看看我，我看看你，也不敢傳音，只能相互遞眼色，最終白龍一族族長無奈，只能硬著頭皮站出來道：

  「龍塵院長，不知道龍帝大人他……他現在如何了？」

  當問出這句話，在場所有人都緊張了，他們一起看向龍塵，那一刻，心臟都忘記了跳動。

  「它的處境很不好，被困住了。」龍塵道。

  「什麼？」

  當聽到這個消息，這些人皇強者們又驚又怒，偉大的龍帝竟然被困住了。

  對於混沌龍帝，龍塵不想說太多，只需要告訴龍族眾人龍帝的處境很不好就行了。

  「能不能說詳細一點？」紅龍一族人皇強者忍不住道。

  「說詳細一點有什麼用呢？難道指望你們去營救龍帝大人麼？看看你們龍域如今經營成什麼樣子了？連一個叛徒都解決不了，還有臉問那麼多？」龍塵臉色一冷，就差指著他們的鼻子破口大罵了。

  聽到龍塵的話，眾位龍族的人皇強者們，頓時羞愧難當，恨不得找個地縫鑽進去。

  龍族的叛徒，最後需要龍塵這個人族來清理，這簡直是天大的諷刺，同時也給了龍族一個狠狠的耳光。

  見所有人皇強者，默不作聲，龍塵面色陰沉地道：「你們只需要知道，龍族再也不能沉浸在昔日的輝煌里了，躺在先祖功勞簿上混日子的時代過去了。

  龍族這個招牌已經嚇唬不了人了，你們可知道，有多少妖族正快速崛起，認為洗牌的時刻到了，要超越龍族，取代龍族，一統妖界？

  你們偏居一隅，夜郎自大，無力抵抗梵天丹谷的侵蝕，也處理不了來自龍域內部的矛盾，龍帝大人看到你們的狀況，連讓我給你們帶個話的欲望都沒有。

  知道為什麼嗎？因為它老人家覺得丟人，它的後人，竟然是你們這麼一群窩囊廢，如今的龍族，還是昔日的龍族麼？

  如今的龍族已經成了魚肉，人人都想分食，你們卻還不自知，為了爭奪龍域的老大，斗個不亦樂乎，我來的時候，一個個用鼻孔看人，弄得自己好像多驕傲似的，要是有驕傲的資本也行，關鍵是你們有麼？」

  本來龍塵不想罵人的，但是越說越生氣，越說越氣憤，雖然他不是龍族之人，但是他體內流淌著龍族的血，傳承了龍帝的神通，繼承了混沌龍帝的意志。

  所以，看到這群傢伙，龍塵就一肚子的火，龍族啊，那是龍塵心中的神聖之族，是傲視九天、睥睨萬界的神族。

  在凡界，那就是神話之中至高無上的存在，龍塵數次得混沌龍帝相救，早已經將龍族當成了自己的族人，而龍族目前的狀況，卻令他大失所望。

  被龍塵破口大罵，唾沫星子都要噴臉上了，但是這群人皇強者，卻一聲也不敢吭，一方面是因為龍塵可是見過龍帝的人，他的話，就代表著龍帝的意志。

  而另外一方面，龍塵說的話，讓他們無法反駁，仔細想想這些年的內耗，他們一個個羞愧得無地自容，活該被罵。

  見眾人鴉雀無聲，龍塵深吸了一口氣，儘量壓下心中的怒火，讓聲音略微平靜一些道：

  「我見龍域新一代強者不多，天命之子級的更是少的可憐，反而白龍一族一家獨大，這是怎麼回事？」

  「啟稟龍塵院長，我們的那些弟子，聽說大荒深處有我們的先祖，他們根本不聽命令，都……都跑了！」

  紅龍一族的人皇強者，臉上帶著一抹憤怒，同時也帶著一抹無奈。