「都跑了？」

  龍塵先是一愣，隨即點點頭道：「還算不錯，龍族的弟子們，比我想像中，多了一絲骨氣和勇敢。」

  龍塵這話一出，在場的這些龍族人皇強者們，頓時羞臊得滿臉通紅，同時也為龍塵的智慧而感到驚嘆。

  龍塵只聽了一句話，就能基本猜出龍域的情況，原來，白影萱帶著白龍一族回龍域之時，將龍塵的留影玉放出來給眾人看。

  當得知龍族的先祖們，在大荒深處時，他們立刻準備出發前往大荒深處，尋找先祖們。

  然而他們的舉動，被龍族的高層們阻止了，其原因就是之前講過的那些事情，無非是消息的可靠性，是不是陷阱，龍塵與梵天丹谷是不是別有用心等等。

  當時年輕一代的頂級強者們，直接就暴怒了，他們已經受夠了龍族高層們的內耗，受夠了無休無止的勾心鬥角。

  哪怕明知大荒深處兇險無盡，很有可能有去無回，但是他們寧願死在大荒里，也不要將大好青春消耗在無聊的內鬥中。

  當時數十萬龍域弟子們，差點造反，面對高層的阻攔，他們直接擺出了戰鬥架勢，直接發話：你們要麼讓我走，要麼就當場殺了我。

  最終龍族高層們不得不讓步，任由他們離去，實際上，白映雪也想跟著他們一起走，但是他始終記得龍塵的承諾，她要等龍塵到來。

  那個時候整個龍族年輕一代最頂級的強者，只剩下了她們這一批，所以，龍塵在之前的大戰中，基本上沒看到有多少年輕一代弟子參與進來。

  說白了，年輕一代弟子們，也已經對高層們失望透頂，他們寧願死，也要離開這個環境，否則，找不到自己生存的意義。

  用龍塵的話說，龍族年輕一代弟子們，要比這群老傢伙強太多了，他們冒死離開舒適圈，這需要的，可不光光是勇氣。

  面對龍塵的嘲諷，這些人皇強者們，依舊一言不發，不是不想發，而是發不出來，畢竟，回首過往，他們太蠢了。

  如果一開始就能團結一致，努力提升，不製造內耗，現在的龍族，絕對不會像現在這幅樣子。

  「龍塵院長，您接下來有什麼打算，亦或是，對我們龍域有什麼指示？」白龍一族族長試探著道。

  白龍一族的族長富有智慧，這一番話不動聲色地探尋混沌龍帝，是否有指示留給它們。

  龍塵搖搖頭道：「您不用試探了，龍帝大人對你們的行為十分失望，本來是想說點什麼的，最後，只留下一聲嘆息，你們自己腦補那個畫面吧！」

  龍塵的話，令所有人身軀一震，他們心如刀割，顯然他們太令龍帝大人失望了，想到龍帝大人的嘆息之聲，他們恨不得以死謝罪。

  「龍塵院長，既然龍帝大人沒有留下指示，您是否可以給我們指點一條路？只要您指出來，我們就會照辦，哪怕是赴湯蹈火，粉身碎骨，也再所不惜。 」紅龍一族族長站出來，咬著牙道。

  「就算您命令我們去攻擊梵天八域，我們也會立刻動身，絕不會皺半下眉頭。」黑龍一族的族長也跟著道。

  「我們是龍域的罪人，請給我們一個將功贖罪的機會吧，就算是死，也讓我們臨死前能為龍域做點什麼，不然，我們如何有臉去見龍族的列祖列宗啊！」

  一時間，這些強大的人皇強者，一臉悲傷，龍帝大人的那一聲嘆息，徹底讓他們悔悟，他們希望在有生之年，能為龍域做點什麼，他們不能再這樣下去了。

  看到這裡，龍塵心中一軟，這群人皇強者，其實都是有血性的勇者，龍塵嘆了口氣道：

  「還不錯，你們只是蠢，而不是壞！」

  龍塵這話一出，眾人不禁苦笑：「您這話，似乎不是什麼誇獎。」

  「我可以接受一個人的蠢，但是接受不了一個人的壞，你們能有這份覺悟，我覺得，你們這些人還能處！」龍塵道。

  龍塵這番話，讓眾人哭笑不得，不過也讓他們心裡踏實了許多，他們明顯感覺，龍塵身上少了一分冷漠，多了一絲親和。

  此時，也終於明白了龍塵的身份，他能夠跟龍帝大人溝通，等於是龍帝大人的親傳弟子，他們之前，竟然抗拒龍塵的統帥，想想真是愚不可及。

  「你們的弟子們已經走多長時間了？」龍塵問道。

  「已經走了五天了！」紅龍一族的族長，一臉慚愧地道。

  現在想想，當初差點與弟子們兵戎相見，不禁羞愧得無地自容，他們甚至覺得，那時候的他們，是不是被魔鬼附體了，怎麼會做出如此蠢的行徑。

  「那還好，你們收拾收拾，一起追他們去。」龍塵道。

  「您的意思是？」眾人大驚。

  「龍域已經沒有存在的必要了，在以前，祭壇是龍域未來的希望，而現在，他們才是龍域未來的希望。

  守護好他們，就是在守護龍域的未來，這時候，還需要我提醒你們什麼嗎？」龍塵反問道。

  「對對對……」

  眾人此時恍然大悟，祭壇已經廢了，他們也沒有繼續守護龍域的必要了，他們最大的任務，是呵護這些弟子們的成長，也算是將功補過了。

  當明白了龍塵的意思後，各族族長們，立刻召集所有強者，開始收拾東西。

  當聽到要離開龍域，一時間，整個龍域都譁然了，他們世世代代生存在這裡，突然讓他們離開，心中充滿了不舍。

  但是即便是不舍，族長下了命令，也必須照辦，好在龍域的萬龍巢足夠多也足夠大，完全夠他們完成搬家。

  折騰了一天的時間，終於收拾完畢，所有龍族強者，站在萬龍巢上，看著熟悉的環境，一想到即將離開，可能永遠都不會回來了，不少人潸然淚下。

  即便是族長強者們，看到這一幕，也不禁心中難受，龍塵站在眾人中間，淡淡地道：

  「想一想，那些為了夢想、為了龍族未來，明知道生還的希望不大，卻毅然決然沖入大荒之中的勇士們吧，他們當時又是什麼心情？」

  龍塵的話一出，龍族強者們心頭一震，隨著龍塵一聲令下。

  「轟隆隆……」

  黃金犀牛拉著黃金戰車，緩緩向大荒深處行進，無數的萬龍巢跟在戰車後方，龍族，開始了大規模的遷徙。

  龍塵在戰車內，看著前方，他的血開始熱了起來：

  「大荒，我來了。」