「轟隆隆……」

  黃金犀牛拉著黃金戰車，緩緩向前，無數的萬龍巢跟在黃金戰車的後面，慢慢地向前移動著。

  龍塵並沒有讓黃金犀牛加速，龍塵給了龍域的強者們足夠的時間，與他們的家園告別。

  離別是傷感的，但是又是必須經歷的，在這裡，龍域已經沒有了未來，他們必須勇敢向前，否則，整個龍族將會失去未來。

  「她們先一步走了？」龍塵從白映雪口中得知，鳳幽與狐小雨來到龍域後，休息了幾天就直接離開了。

  這把龍塵嚇了一跳，原以為她們會留在這裡等他，卻沒想到，她們竟然比龍族的天驕們更早離開了龍域。

  白映雪看著龍塵，美目之中露出一抹哀傷道：「鳳幽說了，你能拉她一次，兩次，卻不能拉她一輩子，想要變強，就需要靠自己。

  她說她要變成像你一樣的強者，你為了變強，可以拿命去賭，她也一樣。

  她說此去大荒，凶多吉少，她寧願堵上一條命，去搏一條強者之路，也不願意碌碌無為一生，成了，她將振興融獸一族，給融獸一族營造一個安身立命的根基。

  如果敗了，身死道消，一了百了，也沒什麼好怨的，只要全力去爭取了，就不會有什麼遺憾了。

  她讓我跟你說聲對不起，也許欠你的情，永遠也還不上了，但是她會永生永世記著你。」

  說到後來，白映雪美目已經濕潤，這是鳳幽給龍塵留下的告白，同時也觸動了她內心最軟弱的地方。

  她完全能理解鳳幽當時的心情，也敬佩這個命運多舛的女人，鳳幽出身卑微，別說是她，整個融獸一族都不被這個世界所認可。

  鳳幽是一個要強的女人，她不希望一輩子被人保護，她可以被保護，那她的族人又怎麼辦？總不能將融獸一族的命運，都捆綁在龍塵的手中。

  這對龍塵太不公平了，龍塵沒有義務去承擔融獸一族的命運重擔，而她也不想讓自己成為龍塵的負擔。

  所以，她必須離開，必須去拼命，為了自己，也為了融獸一族，她已經沒有任何退路可言。

  聽到白映雪的話，龍塵許久沒有說話，最終只是發出了一聲長長的嘆息。

  逆天改命，談何容易？即便是強大如他，依舊在命運線上沉浮掙扎，隨時都會傾覆。

  龍塵深深地了解鳳幽離開時的心情，也知道她心中的無奈，龍塵很心疼這個超大號的美女，但是，龍塵自顧且不暇，根本幫不了她。

  「我們只能在這裡祝福她能夠逢凶化吉了。」龍塵嘆了一口氣道。

  「我特別能理解她，其實，我的心情，跟她很像！」白映雪看著龍塵，輕咬櫻唇，柔聲道：

  「但幸運的是，你跟龍族有著這麼深的淵源，命運已經將我們捆綁在了一起，否則，我也要像她一樣離開你，否則，我對你的依賴越來越強，會強到令我害怕。」

  白映雪雖然跟龍塵只有兩次邂逅，但是不知道為什麼，龍塵身上就是有一種讓人無法抗拒的魅力，會讓人親近他、依賴他，全心全意地去信任他。

  鳳幽不想連累龍塵，她選擇了獨自面對死亡的考驗，如果易地而處，白映雪不知道自己是否有她的勇氣。

  所以，鳳幽離開時，白映雪將自己最珍貴的天龍寶玉送給了她，那是白龍一族的傳承信物，是她這次返回龍域，族長親自交給她的。

  這寶玉內，蘊含著天龍寶氣，是白龍一族的最強護體神器，白映雪偷偷地送給了鳳幽，這件事連白龍一族族長都不知道。

  不過她卻跟龍塵說了，因為她不想龍塵太過擔心鳳幽，聽到白映雪將如此至寶贈送給了鳳幽，龍塵不禁心中感動，白映雪真的太善良了。

  當黃金戰車帶著萬龍巢離開了龍域地界，龍塵命令黃金犀牛快速前進，黃金犀牛發出一聲震天咆哮，屬於雙脈皇者的氣息爆發，拉著黃金戰車，如同一道黃金閃電，向著大荒疾行而去。

  當黃金戰車提速，所有萬龍巢跟著提速，整個隊伍浩浩蕩蕩地前行，在黃金犀牛奔行了半天后，前方的氣息猛然變了。

  一股帶著太古洪荒之氣的能量撲面而來，龍塵頓時感覺精神一振，與此同時，黃金戰車內所有人都感覺到了異樣。

  尤其是岳子峰，他本在盤膝打坐閉目養神，忽然間睜開了眼睛，雙目如電：

  「這裡的法則……」

  劍修的感知力是最為敏銳的，他一瞬間感受到了天地氣息和法則的變化，就在剛才，他們好像穿過了一道屏障，這裡的靈氣已經產生了質變，天道法則也變得不同了。

  當進入這裡的一瞬間，龍血戰士們體內的龍血，開始情不自禁的涌動起來，變得異常活躍。

  「難怪說，超級強者都隱藏在大荒深處，看來也只有如此恐怖的靈氣和天道法則，才能供養這麼強大的存在。」龍塵心頭凜然。

  這才剛剛進入大荒邊緣，龍塵就已經感覺到他的靈血、靈根、靈骨仿佛受到了某種奇異的召喚，而開始慢慢甦醒。

  紫血、龍血、七彩至尊血運轉的速度也開始逐漸加快，筋骨經脈似乎也都在變化，這不禁令人感到震驚。

  這才到大荒邊緣啊，那麼大荒深處又將是一幅什麼樣的景象？同時龍塵也明白了為什麼大梵天會在大荒深處養傷了。

  「進入大荒，也就意味著，你即將進入大梵天的視線範圍內，你可要小心了。」乾坤鼎提醒道。

  「小心個屁，有我在，砍死他們，龍塵，你給我猛殺，讓我早日解鎖第二形態，到時候咱們聯手，縱橫天下，順我者昌，逆我者亡，大梵天，哼，只配在我們的腳下呻/吟！」龍骨邪月毫不在乎地道。

  「吼」

  就在這時，一聲怒吼傳來，所有人耳朵一陣轟鳴，狂暴的神威令人皇強者都為之駭然。

  「轟」

  一聲爆響，大地爆開，一頭巨蜥全身散發著火焰，擋住了眾人的去路，那巨蜥看著黃金犀牛，全身火焰爆發，令空間不停地扭曲。

  「烈火角蜥，這玩意不是低階魔獸麼？怎麼可以長這麼大啊？」郭然等人看到這烈火角蜥都驚呆了。

  烈火角蜥一般最高實力，也就到仙王境而已，而這頭烈火角蜥竟然是雙脈天聖級，一下子就把眾人給整懵了。

  「不對，這烈火角蜥怎麼少了一條腿！」

  夏晨忽然看到，這烈火角蜥的一條後退竟然消失了，傷口上竟然留著七彩斑斕的傷疤。

  「這是……」

  當看到那個傷疤，龍塵眼珠子都要凸出來了。