那烈火角蜥周身火焰流轉，脊背上骨刺張開，狂暴的氣息釋放，擺出了戰鬥架勢，對著黃金犀牛怒吼。

  顯然，在這裡它最忌憚的就是黃金犀牛，而當龍塵看到它缺失的後腿時，頓時張大了嘴巴。

  烈火角蜥一條後腿已經消失，傷口還在滲血，本來那裡就有一個舊的傷疤，似乎因為它用力過度，而導致崩開。

  傷口之上，殘留著七彩神輝，龍塵一瞬間就感應出了，那是七彩至尊血的力量留下的創傷。

  「老爹」

  龍塵心頭狂跳，這氣息雖然已經若有若無了，但是龍塵依舊一眼就看出，那是他老爹的氣息。

  他想不到，老爹竟然也是從這裡進入大荒的，而且，也遇到了這頭雙脈聖者級的烈火角蜥，還斬斷了一條它的後退。

  「老爹這也太強了吧！」龍塵一臉駭然之色。

  龍塵從凡界殺上仙界，所遇強者無數，但是能夠與大帝比肩之人，唯有龍戰天一人。

  當初龍戰天在九天通道前與龍塵的匆匆一面，那時候他所展現出的力量，只不過是能重創天聖而已。

  算算時間，他從那裡離開來到這裡，最多只有月余時間，他的實力不可能一下子提升這麼多，也就是說，龍戰天本來就有那個實力，只是，他一直沒有顯露出來而已。

  「老爹，你這扮豬吃老虎的絕招也太強了吧！」龍塵看著還在滴血的傷口，龍塵對於這個老爹，剩下的只有無盡的欽佩與崇拜了。

  老爹隱忍了這麼多年，一飛沖天，仿佛這世間，再也沒有什麼可以掩蓋他的光芒了。

  想到當初老爹隱藏實力，去龍家，如果龍家真的敢反抗，老爹一隻手就可以將整個龍家傾覆。

  「吼吼吼……」

  隨著被龍族的萬龍巢包圍，那烈火角蜥開始變得急躁起來，不停地怒吼，似乎隨時都會出手。

  「老大，要拿下它不？」郭然等人已經變得有些迫不及待了。

  「萬龍巢後方壓陣，龍血軍團出手！」龍塵道。

  龍族這麼多萬龍巢出動，別說這頭烈火角蜥已經受傷，就算是全盛時期，這麼多萬龍巢一起發動攻擊，它也會一瞬間被滅殺。

  「殺呀！」

  龍血戰士們，就等著龍塵下令了，得到了龍塵的默許，谷陽第一個手持長槍沖了出去，如同一道閃電正面撲到了烈火角蜥的面前。

  「轟」

  那烈火角蜥沒有搭理谷陽，只是以頭上的烈焰之角，格擋谷陽，在它的眼裡，能威脅到它生命的，只有黃金犀牛。

  「轟」

  一聲爆響，那烈火角蜥顯然沒想到，谷陽擁有如此恐怖的力量，谷陽手中附帶的黑色紋路的長槍，可是郭然剛剛給他打造的神兵。

  因為谷陽沒有趁手兵器，這件粗胚只能給谷陽將就著用，雖然是粗胚，但是因為參入了地獄邪矛內的精金，導致它的重量驚人，硬度更是嚇人。

  那烈火角蜥猝不及防之下，被谷陽一槍砸在獨角之上，巨大的力量，直接將它高聳入雲的身軀掀翻，大地被震得四分五裂。

  谷陽一擊狂暴之際，將那些龍族人皇級強者們都嚇了一跳，雖然他們之前，也見過谷陽出手，但是可沒這麼強啊？難道之前，他故意隱藏了實力？

  實際上，谷陽並沒有隱藏實力，而是在龍域戰鬥的時候，他沒有趁手兵器，而他這種力量型強者，如果沒有趁手的兵器，一身的力量根本無法發揮。

  如今面對雙脈皇者級魔獸，又有龍塵親自壓陣，他自然毫無保留地出手，全力爆發。

  這一擊的力量，驚艷了所有人，不過谷陽也被震得虎口裂開，氣血翻湧，差點一口鮮血噴出來，這烈火角蜥太恐怖了，反震之力也難以抵擋。

  「轟轟轟……」

  白詩詩、白小樂、李奇、宋明遠、郭然等人紛紛出手，這可是一頭雙脈皇者級妖獸，它的氣息會令人本能地產生恐懼。

  而身為強者，必須面對這種恐懼，所以，這種機會絕對不能錯過，龍血戰士們，也跟著眾人一起出手。

  不過，岳子峰和夏晨沒有出手，岳子峰不需要這種歷練，而夏晨的符篆存貨已經不多，他需要省著點用。

  「吼」

  那烈火角蜥被逼得連連後退，沒有了還手之力，它忽然發出一聲驚天怒吼，大嘴張開，一道火焰之球從它的嘴巴之中浮現，當看到那火焰之球，龍塵心中一驚，這是它的本命神通，如果發出來，眾人那就危險了。

  然而就在龍塵準備出手之際，忽然空間顫動，乾坤顛倒，整個世界大面積扭曲，那巨大的烈火角蜥，竟然詭異地旋轉了一下，它的大嘴本來是朝著眾人的，結果忽然對準了大地。

  「轟」

  一聲爆響，烈火角蜥的這一擊，竟然噴在了大地上，大地被擊穿，而它自己則被自己的反噴之力掀翻了。

  看到這讓人既吃驚，又好笑的一幕，龍塵都驚呆了，還有這種操作？

  「小樂，幹得漂亮！」郭然大叫。

  「光夸它幹啥？沒有我，他根本放不出這一招！」郭然當說完，站在白小樂肩膀上的小狐狸不服氣地大叫。

  「當然，小九你幹得更漂亮！」郭然哈哈大笑，小樂本來就是孩子性格，結果這個小九更是一個小小孩。

  「轟隆隆……」

  谷陽等人瘋狂衝擊烈火角蜥，不過，他們的攻擊，都儘量避開要害，這麼珍貴的陪練，他們不捨得讓它就這麼死了。

  那烈火角蜥瘋狂怒吼，拼命地攻擊，但是始終無法脫離眾人的掌控，一直被壓著打。

  一個時辰過後，這頭烈火角蜥怒吼連連，瘋狂地喘息，它的氣息開始快速下降，斷腿處的傷口大面積崩開，舊傷復發下，它的戰鬥力越來越弱。

  又過了一個時辰，龍血軍團逐漸退出了戰鬥，開始讓白映雪等龍族天驕們接管這場戰鬥，這機會太難得了，如果沒有龍塵，他們根本沒有機會與這種級別的妖獸/交手。

  一開始，他們被雙脈皇者的威壓壓得氣都喘不上來，甚至有些人都不敢出手，但是有龍血戰士們引導，讓他們逐漸適應了下來。

  半天后，這頭恐怖的烈火角蜥，被憋屈地硬生生給磨得一點力氣都沒有，癱倒在地。

  這時，龍塵取出龍骨邪月，一擊洞穿了它的頭顱。

  「搜魂」

  龍塵單手結印，靈魂之力爆發。

  （本周周六晚上八點，老魔會在抖音直播間送出八本簽名實體書，抖音上搜索：平凡魔術師，關注直播動態，試試你的運氣吧！）