嗡！

  龍塵靈魂之力爆發，一擊攪碎烈火角蜥的靈魂碎片，探查它的記憶，不過，正如龍塵所料。

  這頭烈火角蜥本來只應該在仙王境，因為機緣巧合變異了，進階到了這個境界，但是它的智慧，依舊非常低，記憶都是混亂的，龍塵只看到了它靈魂中一些最為深刻的記憶碎片。

  其中一個碎片就是它吞噬了一顆奇異的果子，按照龍塵推算，這應該是它變異的原因。

  而另外一個碎片，就是看到了一把七彩斑斕的長劍，划過虛空，隨後它的一條腿飛了出去，它全身火焰升騰，破空而去的畫面。

  從那畫面中，龍塵隱隱約約看到了父親的身影 ，估計是這頭烈火角蜥受傷後第一時間施展本命神通逃走，所以才沒死在龍戰天的手中。

  而這次激戰，它沒有施展那個逃命神通，龍塵猜測是因為它失去了一條腿後，本源大損，無法施展，所以才會死在眾人手中。

  雖然那個身影模糊，但是龍塵敢確定，那個人就是父親，得知父親實力如此強大，龍塵也徹底放心了。

  而在後面龍塵還看到了一些畫面，在那些畫面中，龍塵看到了一群龍族弟子們被這頭烈火角蜥追殺。

  或許是因為剛剛發生，畫面比較清晰，龍塵看到了這些龍族弟子們，被烈火角蜥的皇威所定住，龍族弟子們逃無可逃，拼死一搏。

  萬幸的是，這烈火角蜥在關鍵時刻，舊傷復發，龍戰天的紫血之力附帶的法則令它劇痛難忍，渾身抽搐，龍族弟子們才得以趁機逃走。

  當龍塵將這些畫面共享給眾人時，龍族的強者們臉色大變，這些孩子們差一點點就全軍覆沒了，顯然，他們的作戰經驗和生存經驗嚴重不足，光憑一腔熱血進入大荒，早晚會出事。

  「出發」

  龍塵將烈火角蜥的屍體收入混沌空間，按照烈火角蜥記憶中，朝著龍族弟子們逃走的方向疾馳而去。

  而龍族強者們，也發出血脈感知，希望能早點感知到年輕弟子們的位置，不過，在大荒之中，龍族的血脈感知明顯弱了許多，如果不是撞到了這頭烈火角蜥，他們甚至無法感知到龍族弟子們來到過這裡。

  當得知龍族弟子們剛入大荒，就遭遇了雙脈聖者級的烈火角蜥，有不少人還身受重傷，他們心急如焚。

  這大荒深處兇險無盡，這些弟子們隨時都有可能被團滅，一想到那可怕的後果，他們頓時感到脊背發涼。

  「老大偏了，向左前方！」龍塵驅動黃金犀牛向前飛馳，忽然一個龍血戰士站出來道。

  「你感知到他們的位置了？」龍塵不禁問道。

  「我繼承的是隱龍一族的龍魂，有著強大的洞察能力，我感知不到他們的位置，但是我可以感知他們走過的地方，留下的生命波動。」那龍血戰士道。

  龍塵一聽頓時大喜，讓他來指揮黃金犀牛前行，不到三個時辰，忽然前方傳來了怒吼之聲。

  「是我族的孩子們！」紅龍一族的族長大叫。

  「轟隆隆……」

  黃金犀牛全速前進，同時它的滔天氣血爆發，浩瀚的神威激盪，拉著黃金戰車呼嘯而至。

  「轟」

  當黃金犀牛氣息爆發，遠處居然有幾個巨大的身影，受了驚嚇一般四處逃竄，可以看到，那是幾頭巨大的妖獸，它們被黃金犀牛的氣息給嚇到了。

  「出現更恐怖的妖獸了，天啊，這是天要亡我們嗎？」遠處傳來一聲不甘的怒吼。

  「怎麼會這樣？我們還沒找到先祖們，就要死在尋找他們的路上，這死得也太憋屈了。」

  「兄弟們，不要怕，本來我們就沒打算活著回去，來吧，血戰到底！」也有人明知必死，卻依舊戰意沖天。

  「轟」

  當黃金犀牛出現在他們的身前，那恐怖的氣息，壓得他們渾身顫抖時，剛剛燃起的戰鬥之火，仿佛被人澆了一盆冷水，瞬間熄滅。

  同為雙脈皇者，但是黃金犀牛的氣息，要比全盛時期的烈火角蜥還要強大太多太多，否則，那幾頭妖獸，就不會被它的氣息嚇跑了。

  黃金犀牛的氣息，壓得這些龍族弟子們渾身顫抖，別說戰鬥了，就算拿穩兵器，都變成了極為艱難的事情,那一刻，他們徹底絕望了。

  然而當看到黃金犀牛後面的黃金戰車，然後又看到無盡的萬龍巢出現時，他們激動得眼睛都紅了，他們不認識黃金戰車，但是他們認識這些萬龍巢，尤其那些萬龍巢上，附帶著他們熟悉的氣息。

  「呼呼呼……」

  當一座座萬龍巢內，各族的族長們走了出來，當他們看到各族族長時，這些弟子們頓時眼睛紅了。

  就在剛才，他們差點全軍覆沒，此時，他們後悔了，他們後悔沒有聽長輩們的話，恨自己太天真，太幼稚。

  「噗通噗通……」

  當看到各族族長，這些剛剛經歷了死亡打擊的天驕們，紛紛跪倒在地，一個紅龍一族的弟子，聲音帶著哽咽道：

  「弟子愚蠢無知，拖累了眾位兄弟，還請族長大人責罰。」

  雖然戰鬥剛剛開始，而他們面對的，不過是一脈皇者級的妖獸，但是同時被四頭妖獸圍攻，一瞬間就有數千弟子死亡。

  這個紅龍一族的弟子，乃是整個龍域年輕一代第一高手龍塢陽，他心懷熱血，看不慣長輩們的明爭暗鬥不思進取，當聽聞先祖們在大荒深處，就高舉大旗，號召所有弟子跟他一起進軍大荒。

  為了能進入大荒，他不惜跟長輩們翻臉，以死相逼，更立下誓言，一定會帶著眾人，進入大荒找到先祖。

  然而，剛剛進入大荒，就遇到了烈火角蜥，本來以為必死無疑，卻因為烈火角蜥舊傷復發，逃過了一劫。

  眾人慌不擇路，來到一處地方暫休，讓受傷的弟子們療傷，卻不知道，他們所在的地方，正好是四頭妖獸的棲息之地，直接將四頭恐怖妖獸引來了。

  不得不說，他們確實倒霉，龍塢陽本來信心滿滿，但是在這恐怖的妖獸面前，他連自己都救不了，眼睜睜地看著弟兄們死去，他悔恨不已，如今見到族長，他羞愧地低下了頭。

  他以為族長們終究是放心不下他們，追過來保護他們，而看到他們這幅模樣，這些族長們反而更加慚愧。

  雖然他們魯莽幼稚，但是他們有熱血和勇氣，敢於去拼去闖，而族長們，早已經在內鬥中，耗盡了自己的勇氣。

  「好孩子，快起來，是我們對不起你們，我們向你們道歉！」紅龍一族的族長，雙手扶起龍塢陽，一臉羞愧地道。

  與此同時，其他各族族長也紛紛走了過來，扶起自己的族人，看著那些死去的弟子們，他們心如刀割，他們痛恨自己，為什麼沒有勇氣跟他們一起出發，這些孩子，等於是死在了他們的手中。

  「族長大人！」

  滿以為會受到嚴厲的責罰，卻沒想到這些長輩們，都在溫柔地安慰他們，一時間，他們又是感動，又是驚詫。

  「龍血軍團聽令，四大軍團，兵分四路，將那四頭妖獸的屍體帶回來！」

  還沒等他們明白怎麼回事，就聽到了龍塵平靜中，帶著無盡霸氣的聲音。