「什麼……」

  當龍塵發出命令，這些龍族天驕們都驚呆了，隨後他們就看到龍血軍團四大軍團分襲四個方向，呼嘯而去。

  白詩詩、白小樂、郭然、夏晨也都跟了出去，他們知道用不到他們，但是看看熱鬧也好，畢竟，對於他們來說，這些大荒內的妖獸，還是非常令人感到好奇的。

  龍塢陽等人看著一群與他們修為一樣的人，竟然去追殺四頭恐怖妖獸，他們臉上的表情，要多精彩就有多精彩。

  如果有萬龍巢保護，追殺這些狂暴妖獸，還能讓人接受，要知道，那可是把他們幾十萬精英強者都差點覆滅的恐怖存在，他們七千多人，就敢去追殺？

  實際上，他們不知道的是，如果不是為了給龍血戰士們歷練的機會，只需要出四個人，就可以輕鬆完成任務。

  「塢陽，來，給你介紹一下，這位就是龍塵院長，更是你們的救命恩人，如果沒有他，你們都會死，龍域也徹底完蛋了。」紅龍一族族長給龍塢陽介紹龍塵。

  當得知是龍塵救了他們，龍塢陽頓時臉色有些難看了，龍塵這個名字，他並不陌生，在白映雪回歸龍域的時候，這個名字就已經傳遍了整個龍域。

  同時，龍域上下對於龍塵這個名字，也極為反感，因為，在冥龍一族和那些叛徒的努力下，成功營造出龍塵要一統龍域的謠言。

  而龍族是驕傲的，他們怎麼會接受一個人族來統治龍域？如今龍塵降臨，所有人皇族長們對他都畢恭畢敬，龍塢陽等人心裡一陣酸楚，「謠言」終於成真，令他們無比難受。

  但是龍塢陽也算是一個人物，恩怨分明，既然自己的命是龍塵救的，就需要感謝。

  「多謝龍塵院長救命之恩……」說完，龍塢陽竟然毅然決然地跪了下去。

  他這一跪，頓時讓龍域的老一輩強者們，對他刮目相看，要知道，這個龍塢陽倔強的要命，否則也不會與高層們以死相抗了。

  「不用謝我，我與龍族有些淵源，這次出手，乃是我分內之事。」龍塵大手一揮，一股紫色的氣息浮現，將他的身體拖住，不讓他跪下來。

  龍塢陽身體猛地一顫，被紫色的神輝托住，他頓時臉色一變，一咬牙道：「我龍塢陽不欠人情！」

  龍塢陽冷哼一聲，背後異象撐開，身體猛地一沉，那個動作把龍族的老一輩強者們嚇了一跳，剛開始他們還想，這個孩子居然轉性了，是他們想多了。

  龍塢陽這是要以這一拜謝過龍塵的救命之恩，他肯定是不會向龍塵臣服的，但是一碼歸一碼，一拜之後，大家就兩清了，看這架勢，他還是要走，這讓龍域的老一輩強者們又驚又怒，紅龍一族的族長，更是氣得渾身發抖。

  「我龍塵的人情，不是你想還就能還的！」面對倔強的龍塢陽，龍塵同樣冷哼一聲。

  「轟」

  龍塢陽猛地一跪，一聲悶響，大地爆開，但是他的膝蓋只是微微彎曲，就覺得一股沛不可擋的力量傳來，龍塢陽一聲悶哼，竟然被紫色的神輝彈得飛了出去。

  「塢陽」

  紅龍一族的族長一聲怒喝，就要出手揍一頓這個倔強的小子，卻被龍塵阻止了，他看著龍塢陽道：

  「我聲明兩點：第一，我沒有統帥龍域的欲望，更沒有收你們做手下的可能，因為你們的實力……太爛了，不配跟我在一起，我龍血軍團的每一個戰士，綁起一隻手都可以輕鬆虐你。」

  「你……」龍塢陽等人大怒。

  龍塵卻不給他說話機會，伸出了第二個手指道：「第二，身為年輕一代的首領，光憑一股熱血，就將一群信任你的人帶入險境，視為不智。

  帶入險境，不能力挽狂瀾，視為不勇。為了自己的顏面，而要離開龍族，視為不仁。做人要有始有終，半途而廢，枉顧他人對你的信任，視為不義。」

  「我……」塢陽又驚又怒，但是他卻無法反駁，因為他剛才確實打定主意，待一拜過後，就會獨自一人離開，他絕對不甘心被龍塵這樣一個人族統帥。

  「不智、不勇、不仁、不義，卻有這麼多人願意跟隨你，甚至為了你的抉擇，而付出生命，就這麼一走了之？做一輩子的懦夫？龍族怎麼會有你這種廢物。

  要滾就滾吧，我不需要你拜謝，我只是好奇，從此以後，你背負著懦夫之名，如何活下去？」龍塵冷冷地道。

  「你……我……」

  那龍塢陽看著龍塵，又看著遠處剛剛被整理好的屍體，他一時間百感交集，忽然嚎啕大哭起來。

  說白了，不管他有多強，但是他的生活範圍就那麼大，接觸的事物，也就那麼一點點，他所承受的挫折，連一個普通凡人都沒法比。

  他的實力是毋庸置疑的，但是戰鬥經驗、應變能力都一塌糊塗，尤其面對死亡時候展現出的慌亂，讓他覺得自己什麼都不是。

  龍塢陽信心滿滿地出發，如今被殘酷的現實打回原形，他這時候才發現，離開龍族，他就是一個廢物，一時間，他無法接受這個殘酷的現實。

  龍塢陽跪地嚎啕大哭，其他龍族的天驕們也咬牙切齒，他們恨自己沒用，一想到當初離開龍域所說的豪情狀語，現在想想，恨不得找個地縫鑽進去。

  龍塵對龍域的人皇強者們使了一個眼色，而這群人皇強者茫然不知道龍塵是什麼意思，在這時，白龍一族的人皇強者走了出來，雙手扶起龍塢陽，安慰道：

  「孩子，對不起，是我們不好，是我們沒有培養好你們，你們是失敗，實際上是我們的失敗，更是整個龍域的失敗。

  讓你們一群孩子，面對無盡的兇險，這本身就是我們的錯，不過你們放心，不管未來如何艱辛，我們都會陪著你們一起面對，要錯一起錯，要死也要死在一起。」

  「對對對，不管什麼困難，我們都要一起面對。」這時候，其他族長才反應過來，紛紛過來安慰。

  得到眾人的安慰，這群龍族的天驕們頓時感動得不行，眼淚再也憋不住了，紛紛向族內的老者們認錯，而老一輩的強者們，也趕忙好言安慰，一時間，龍域的氣氛，呈現出從未有過的團結融洽。

  「轟轟轟轟！」

  就在眾人剛剛沉浸在歡樂的氣氛中，四聲爆響，恐怖的氣血撲面而來，四頭如同高山一般的猛獸，被丟在大地上，那一刻，龍域的天驕們看著眼前四頭妖獸，眼珠子都要凸出來了。