這才過去多少時間啊？前前後後最多半個時辰，四頭恐怖的大妖，就這麼被擊殺了。

  如果不是認識這些恐怖的大妖，他們甚至都懷疑是龍血軍團隨便拿出四具屍體來充數騙人的。

  最令他們感到震駭的是，四頭恐怖的大妖，身上只有一處致命傷口，全部都是被一擊滅殺的。

  原來，龍血戰士們為了收益最大化，依舊是先逼出它們的所有絕招，耗光了它們所有力氣，最後才將之擊殺。

  為了保證屍體的完整，不破壞晶核和內丹，儘量保存屍體的能量，所以，他們下手都非常乾脆，就跟屠夫一樣專業。

  當四具屍體「亮相」完成，徹底震撼到了這群不知天高地厚的龍族天驕們後，龍塵才將屍體收了起來。

  果然，經過這個震懾後，這群孩子們頓時老實了許多，再也沒有了之前的傲氣和不服，眼睛裡只有震撼和敬畏。

  當看到這群天不怕地不怕的小傢伙們老實了，龍域的老一輩強者們，你看看我，我看看你，都不禁心中暗嘆，他們無法震懾這群小傢伙，不是因為德不高，望不重，而是實力不行。

  想要成為一個優秀的統帥，強大的實力，是基礎，離開了這個基礎，什麼都免談。

  當然，如果龍塵不夠強大，也根本無法統帥龍血軍團這群怪物，這群老一輩的強者們，算是徹底看清了龍血軍團的恐怖。

  【推薦下，野果閱讀追書真的好用，這裡下載 www.yeguoyuedu.com 大家去快可以試試吧。】

  這些龍血戰士們，不論是實力、智謀、戰鬥經驗、團隊配合，簡直無懈可擊，即使是人皇強者，一對一面對龍血戰士，都會覺得頭皮發麻。

  他們明知道自己的綜合實力遠在他們之上，但是一旦遇到生死決戰，死在他們手中的概率非常高，尤其是龍血戰士們，在面對恐怖強者的時候，所表現出的冷靜和無畏，看著都令人害怕。

  「龍塵院長，我們接下來如何？」白龍一族族長問道。

  「塢陽他們受了傷，精神極度疲憊，現在不適合長途奔波，你們就在這裡原地安頓修整一下吧。」龍塵道。

  「你們？龍塵院長你們這是要離開麼？」龍塵這一句話，把龍域所有強者都嚇了一跳。

  不知道什麼時候，龍塵已經成了龍域的主心骨，沒有了龍塵，他們一下子就慌了。

  「受傷嚴重的人，先在這裡療傷，不嚴重的，願意動彈的，可以跟隨我們一起，狩獵周圍的妖獸。」龍塵道。

  「我們的傷沒什麼的，我們要參與狩獵。」一聽要狩獵大妖，龍塢陽等人一下子來了精神，急忙道。

  此時，他們早已經沒有了之前的戒心，對於龍塵只有敬畏，還有一絲崇拜，強大的實力，永遠是最容易得到尊重的籌碼。

  所有萬龍巢，按照特定的陣型落地，這也是一次預演，他們不可能一口氣直接沖入大荒深處，他們必須要做好長期戰鬥的準備。

  各種戰鬥模式、防禦模式、駐紮排序等等都需要做好，結果，第一次布置陣型，就讓龍族強者們丟了大臉。

  怎麼排序，都會出現防禦漏洞，各族彼此無法呼應，一旦有敵人入侵，出戰時，彼此配合就會出現問題。

  龍塵就在旁邊靜靜地看著他們手忙腳亂，各族族長們，更是急得額頭的汗都下來了。

  足足用了半天的時間，才摸索出了一個相對完整的陣型，然後經過演練，進行修正後才算完成，這時候一天的時間都過去了。

  那一刻，龍族的人皇強者們，已經羞愧得無地自容，他們哪有什麼資格去批評那些年輕弟子，尤其龍塵面無表情地看著他們，他們感覺自己都要瘋了。

  當布局完成，夏晨和郭然過來，給了一些建議，又做了一次調整和修改，不得不說，行家出手就是不一樣，經過整改後，整個陣型頓時變得無懈可擊，漏洞完全被彌補。

  經過布置後，龍塵留在了陣營中，黃金犀牛拉著黃金戰車，龍血軍團與一眾龍域的弟子們直接衝出了陣營。

  龍域的人皇強者們眼巴巴地看著弟子們離開，實際上，他們也想去，但是去狩獵的都是年輕人，他們拉不下來臉去求龍塵。

  龍血軍團自身本來就夠強，更有岳子峰這個超級恐怖的強者，龍塵非常放心，再說了，還有黃金犀牛在，只要是在外圍區域，安全絕對有保障，所以龍塵沒有跟著他們一同出去。

  龍塵發現，進入大荒後，天道開始出現異變，這種異變，令他的修為，有快速突破的跡象。

  也就是說，在這裡修行，會事半功倍，他人修行速度本來就快，龍塵需要抓緊時間才行，否則境界會被甩出太遠。

  「不讓你們跟著他們，你們也不用抱怨，我有好處給你們。」龍塵道。

  龍塵將各族的人皇強者們召集起來，眾人一聽，頓時又驚又喜，他們雖然不太了解龍塵，但是他們知道，龍塵若是要給他們好處，那將是極為驚人的。

  龍塵開口道：「不過想要我的好處，可能要付出巨大的代價，你們要先做好心理準備，我一個丹方，用你們的逆鱗精血為引，可以煉製出破皇丹，吃了這顆丹後，你們會進階雙脈皇者……」

  「什麼？」

  本來大家都是坐著的，龍塵的話音剛落，所有人一下子站了起來，他們臉上全是不敢置信之色，不少人甚至激動地身體都在忍不住顫抖。

  龍塵一臉鄭重地道：「不用太過激動，這顆丹藥服後，會激發你們血脈筋骨中所有潛力，你們有九成概率突破目前的桎梏，凝聚出兩道皇脈，進階雙脈皇者。

  但是，這顆丹藥也有一個致命的缺陷，那就是一旦進階之後，你們這輩子的修為，恐怕會永遠定格在雙脈皇者了，再次進階的機會，將會極為渺茫……」

  「我們卡在這個境界已經無數年了，對於雙脈皇者，我們早就絕望了，雙脈那已經是我們遙不可及的夢了。

  如果您能幫我們進階雙脈，我們……我們……」這些人皇強者們，激動得都說不出話來了，他們發覺，千言萬語都無法表達他們對龍塵的感激。

  「來吧！給我你們的逆鱗之血，我來為你們煉丹。」

  龍塵說完，直接取出了乾坤鼎，那一刻，在場所有人，呼吸都變得困難起來。