「轟」

  乾坤鼎微微顫動，在龍族強者們的全程見證下，一顆主體血色，外沿卻閃爍著金色紋路的丹藥出現。

  當這顆丹藥出現，強大的皇威令在場所有人心頭顫慄，這顆丹藥竟然擁有著雙脈皇者的氣息。

  「這……」

  紅龍一族的人皇強者，親眼看著自己的精血摻入了三百多種珍藥融合後，煉製而成的丹藥，一時間一句話也說不出來。

  這顆丹藥與他有著相同的血脈波動，但是它的氣息，卻比他浩瀚了無數倍。

  「吃下後去閉關吧！」龍塵將破皇丹交給了紅龍一族族長。

  紅龍一族族長恭恭敬敬地接過破皇丹，對龍塵行了一禮這才轉身離去，看到這一幕，眾人頓時心頭火熱，對龍塵的話，再也沒有半點懷疑。

  實際上，他們對龍塵已是萬分信任，但是他們無法相信，這世間有一種丹藥，竟然可以破開他們無數年的桎梏，進階雙脈皇者。

  如今，他們相信了，緊接著第二位龍族的人皇強者，將自己的精血交了出來，龍塵繼續開始煉丹。

  【話說，目前朗讀聽書最好用的app，野果閱讀，www.yeguoyuedu.com 安裝最新版。】

  「前輩，我們這樣做，龍帝大人他會不會不開心？」龍塵對乾坤鼎悄悄傳音道。

  「這就不懂了吧，對於這些後人，它雖然失望至極，但是不管怎麼樣，那也是它的後人，怎麼可能完全不管不問？

  它是一個好面子的傢伙，它不可能直接或者間接地暗示你幫他們，但是你自己需要主動一點。」乾坤鼎道。

  龍塵頓時一下子明白了，感情是他自己反應遲鈍了，他本以為龍帝大人對他們失望至極，已經破罐子破摔了。

  現在想想，龍帝大人生氣歸生氣，怎麼可能真的不管它的後人？自己什麼時候情商變得這麼低了？

  而煉製破皇丹是乾坤鼎提出來的，龍塵本以為是乾坤鼎想要靠煉製這種丹藥來提升自己，看來這只是其中原因之一，更大的原因是為了提醒自己。

  經過乾坤鼎這麼一點撥，龍塵頓時明白了，暗下決心，自己要對龍域的弟子們上點心，否則怎麼對得起龍帝大人這麼多年的照顧，正愁沒機會報答它呢，這不，機會來了。

  在龍塵與乾坤鼎的配合下，一顆顆破皇丹被煉製出來，如今的乾坤鼎煉製這種皇丹，並不費勁，而龍塵進階不朽後，靈魂之力浩瀚無垠，龍血之力強大，每次只需要注入一絲帝血之力就足夠了，消耗非常微小。

  不到一天的功夫，數百顆破皇丹就已經全部完成，不得不說，龍域的底蘊還是很強的。

  一些比這些族長們更老的人皇強者，都被請來了，本來他們經歷了無盡的歲月，壽元即將枯竭，已經開始自我封印。

  當龍域陷入危機的時候，他們才會被喚醒，那時候，就是他們綻放生命最後輝煌的時刻。

  當他們得知，可以突破雙脈時，差點沒把那些喚醒他們的人給暴打一頓，這種鬼話也能相信麼？

  然而當他們看到破皇丹時，徹底激動了，當得到丹藥後，立刻返回萬龍巢內進行閉關。

  而這時，龍血軍團已經帶著第一批獵物回來了，其中就有一頭氣息恐怖至極的黑鱗邪蛟，即使已經死去，這頭黑鱗邪蛟所散發的氣息依舊駭人，令人不敢靠近。

  「你帶著他們去復仇了？」龍塵看著那頭巨大的黑鱗邪蛟，忍不住看向黃金犀牛。

  「不，我們是碰巧遇到它正要對一頭血鷹下手，這才發生了衝突，這個傢伙比以前更強了，如果不是有大家的幫忙，我根本勝不了它！」黃金犀牛心有餘悸地道。

  它沒想到會在這裡撞到黑鱗邪蛟，更沒想到，在它養傷的這段時間裡，這頭黑鱗邪蛟竟然強大到了如此地步，它感覺，這個傢伙已經觸摸到了三脈皇者的門檻。

  龍塵檢查了一下它們的屍體，面容凝重地道：「我們擊殺的這些妖獸，體內或多或少，都有殘留的丹藥力量。

  而這頭黑鱗邪蛟體內殘留的丹藥力量極為濃郁，應該是吃過不少丹藥，這丹藥都是梵天丹谷提供的，看來梵天丹谷的手已經伸到了大荒。

  但是奇怪的是，他們好像才剛剛開始動手，否則，這些妖獸早就被他們給控制了。」

  「確實奇怪，如果他們以這種手段，多控制一些皇級妖獸，上次進攻的時候，把這些妖獸給招呼上，我們根本對付不了啊？」郭然也一臉納悶地道，這件事有些蹊蹺，令人想不通。

  龍塵沉吟了一下，手指沾染著黑鱗邪蛟的精血，研究著血液內的丹藥成分，最終，他嘴角浮現出了一抹嘲諷之色：

  「感情，梵天丹谷煉製不出真正的人皇丹，只能靠聖丹的藥效，來影響這些妖獸。

  這樣一來，問題就找到了，聖丹對皇者的效果，會大打折扣，而且見效極慢，他們應該是早就開始布局了，但是奈何藥效太慢，他們等不起了。

  而且，並沒有把握可以成功控制這些妖獸，應該還處於試驗階段，如果我沒猜錯的話，他們影響這些妖獸，目標並不是凌霄書院，而是龍域。」

  「龍域？」眾人一愣。

  白詩詩一聲驚呼：「我明白了，這裡離龍域最近，只需要用丹藥控制這些妖獸使其狂暴，那麼最先遭殃的就是龍域了。」

  聽了白詩詩的話，龍域的強者們嚇得頓時臉色白了，如果真是這樣的話，那就太危險了，龍域再強，又怎麼經受得起這麼多妖獸的衝擊？

  處理完了這些屍體，龍血軍團再次出發，這一次，龍塵特意叮囑了一下郭然等人，龍血戰士們歷練得差不多了，讓他們操練一下這些龍族的天驕們。

  因為時間緊迫，想讓他們一夜之間成為高手是不可能的，起碼得教會他們戰場上最基本的技能，反正能教的儘量多教一些，別藏著掖著。

  畢竟龍血戰士們體內流淌著的也是龍血，說白了，大家都是自己人，郭然頓時明白，表示一切都放在他的身上。

  當郭然等人離開後，龍塵直接取出涅沖丹開始猛灌，龍塵心中暗道：

  「趁著他們忙著狩獵，我先衝擊聖者，這次說什麼也要領先一回！」