「轟」

  龍塵體內一聲爆響，氣息猛然提升了一大截，氣入精血，血脈之力激盪，龍塵周圍的虛空不停地扭曲，整個萬龍巢因為龍塵的氣息而不停地顫動，無數龍形符文不停地閃爍。

  為了感謝龍塵，白龍一族將族內最強大的萬龍巢給龍塵來使用，這座萬龍巢就是一座巨大的聚靈陣。

  【認識十年的老書友給我推薦的追書app，野果閱讀！真特麼好用，開車、睡前都靠這個朗讀聽書打發時間，這裡可以下載 www.yeguoyuedu.com 】

  同時有三百六十位人皇英靈守護，匯聚萬法萬道的祝福，在這裡修行會讓效果事半功倍。

  「嗡嗡嗡……」

  隨著龍塵氣息激盪，整個萬龍巢內無盡的龍形符文不停地閃爍，神聖之力附著在龍塵的周身流轉，讓龍塵以最快地速度適應暴漲的實力。

  「大荒的法則，會讓修行速度變快，而有了白龍一族的萬龍巢，修行速度更是提升到了極致。」龍塵感受著體內洶湧澎湃的氣息，不禁興奮不已。

  短短三天的時間裡，龍塵已經進階到了不朽七重天，境界的提升，讓龍塵的氣息瘋狂增長。

  而氣，則是修行者最根本的東西，氣與血結合，稱之為氣血，兩者的力量相輔相成，一個人的氣息越強大，他的血肉、筋骨才會變得更強。

  境界的提升，會讓龍塵所有力量都變得水漲船高，而龍塵境界的提升，都是因為吞噬涅沖丹被動提升的。

  涅沖丹的能量，在不停地完善八星，同時有多餘的力量外泄，會刺激龍塵的修為緩慢增長。

  這所謂的緩慢，是相對而言，雖然一顆丹藥能帶給龍塵的能量是極為有限的，但是架不住龍塵如同長鯨吸水一般狂吞丹藥。

  龍塵的修為，在瘋狂地增長，而且在白龍一族萬龍巢神聖之力的輔助下，龍塵並沒有感到氣息虛浮，故而不停瘋狂地吞噬著丹藥。

  反正這段時間，乾坤鼎與火靈兒一起幫他煉製的丹藥，已經堆成了一座山，他只管負責吃就行了。

  「八重天……九重天……十重天……十一重天……」

  一個月的時間故去，龍塵硬生生將境界提升到了十二重天，然而到了十二重天，龍塵終於停了下來，一方面是丹藥已經吃光了，而另外一方面，龍塵感到自己的氣息，開始變得虛浮且不受控制。

  雖然氣息越來越強大了，但是龍塵卻無法完全駕馭它，逐漸有些超出龍塵的掌控，所以必須停下來。

  經過這麼長時間的吞噬涅沖丹，龍塵背後的八星被召喚出來時，宛若召喚出了八顆太陽。

  在這八顆巨大的星辰周圍，有無數細小的星辰纏繞，這些細小的星辰，都是從龍塵丹田內的星海流出，看這架勢，似乎所有星辰都會被八星所吸引，全部顯於體外。

  「難道將星辰全部釋放於外，才算是真正的八星戰身麼？」龍塵看著丹田內無盡的星海閃爍，陷入了沉思。

  龍塵發現，如今星辰圍繞八星，一開始八星的力量還有所提升，但是後來，漸漸就沒有了任何動靜。

  龍塵甚至不知道，八星之力的提升，是因為它在不斷地自我完善，還是因為這些細小的星辰。

  「先不管那麼多了，只能等著將星海之中的全部星辰引出來後才能知道是怎麼回事。」龍塵看著星海內的星辰暗道。

  雖然已經有部分星辰被引出了體外，但是按照總量來講，卻連百分之一都不到。

  「看來等到八星大圓滿，恐怕我已經進階天聖了。」

  龍塵如今已經到了不朽境的巔峰，即將突破到聖者，進入不朽六境的第二境，按照這個比例，甚至待他進階天聖，八星都未必能大圓滿。

  龍塵選擇了出關，滿以為自己將會成為龍血軍團內一枝獨秀，唯一一個進階大圓滿的人，卻沒想到，等他出來才發現，龍血軍團所有人都已經進階大圓滿了。

  「哇，老大你也進階不朽巔峰啦！」郭然等人看到龍塵的境界與他們一樣了，不禁有些驚訝。

  畢竟龍塵修為的提升速度一直都慢的令人髮指，有時候為了能跟老大一起渡劫，他們要等龍塵好長時間。

  聽了郭然的話，龍塵差點背過氣去，他拼命提升，並沒有超越眾人，只不過是勉強追上了眾人的腳步而已。

  龍塵神色自若地道：「這段時間，我沒怎麼修行，一直都在參悟大梵天經。」

  「我就說麼，如果老大你專心修煉，早就應該突破聖者了才對，畢竟大家一直都在四處狩獵，周圍的獵物越來越少了，我和夏晨才不再帶隊，開始打造裝備。」郭然道。

  郭然的話差點沒讓龍塵吐血，不知道這個傢伙是不是故意在炫耀，一邊狩獵一邊打造裝備，修為都進階到了不朽巔峰，羞辱人的方式有很多種，但是唯獨這種，是讓龍塵最為難受的。

  「老大，在這大荒世界裡，我們的修為，開始不受控制的狂飆，讓我們都有些害怕了。

  我在想，如果大荒里那些生靈們，常年在這種法則的滋潤下，他們的實力，得到達一個什麼程度啊？」郭然面露憂色地道。

  龍塵點點頭，郭然這傢伙居然懂得居安思危了，他也發現大荒的法則，與外界完全不同，這裡的修行速度太快了，快得令人感到不安。

  「前些天，我們因為實在沒有獵物可殺了，不小心出了大荒外圍，我們發現現在的我們走出大荒後，天道氣息和天道法則都開始讓我們有些不適應了。

  那感覺就好像沒辦法呼吸了一樣，整個人都變得難受，我們恐怕已經不能回去了。」郭然道。

  「雖然同處大荒，但是法則已經截然不同，除非天地異變，否則我們回去後，就會受到壓制。

  這也是為什麼，黃犀它在那邊養傷，卻是越養越傷，實力退步得厲害。

  不過，這些不是我們現在應該考慮的，如今，我們已經修整得差不多了，也適應了這裡的環境和法則，把所有人召集起來，準備出發！」龍塵道。

  一聽要出發了，郭然頓時興奮起來，急忙發號施令，頃刻間，整個龍族瞬間沸騰了。

  然而當所有龍域弟子們，看到他們族長大人的時候，下巴都要驚掉了。