龍族的族長們，此刻已不再是人形，而是一條條巨龍，橫亘在虛空之上，龐大的身軀遮蔽天穹，浩瀚的氣血輻射開來，皇威激盪，所有人都嚇傻了。

  如今的龍族人皇們，都已經是雙脈皇者，此時的他們，再也不需要受到人形的限制，終於再次展現出本體。

  人皇境，是以人族命名，那是人族的驕傲，但是，對於其他族來說，這是一個致命的關卡。

  不知道這個境界，卡死了多少懷揣理想的天驕，覆滅了多少梟雄的美夢，明明擁有強大的身軀，卻不得以要以人的形態修行。

  這對他們來說，太過憋屈，也太過無奈，當龍族的族長們，進階雙脈天聖，打破了身體的桎梏，還原本體後，他們的實力，一瞬間暴漲了數十倍，甚至是百倍。

  人皇境，對於非人族的強者們來說，就是一個最大的桎梏，一旦跨越，積壓已久的力量，就會如同火山一般噴發。

  人們見證過黃金犀牛的恐怖氣息，但是當這些族長們展現出了本體，那一刻，黃鑫犀牛就顯得太過渺小了。

  數百條巨龍浮現虛空，威壓驚天，氣血耀世，那畫面，別說是那些龍族弟子了，就連親手成全他們的龍塵，都感到極為震撼。

  龍塵打開了束縛龍族的枷鎖，終於看到了龍族該有的恐怖一面，這才是龍族該有的實力啊。

  各族族長們更是激動不已，他們以為自己這輩子再也沒有希望展現本體了，如今，龍塵成全了他們的夢想，此時他們對龍塵的感激，無以言表，哪怕隨時為龍塵而死，他們也心甘情願。

  「黃犀，我們要去大荒深處了，感謝你這一路的陪伴，相逢即是有緣，這顆破障丹你留著。

  當你觸摸到下一個結界的門檻，可以服用它，有五成的機會，讓你進階。」

  黃犀一路陪著龍血軍團這麼久，為他們保駕護航，如今要離開了，做著最後的告別，帝皇天太大了，兇險無盡，今日一別，或許此生再無相見之日。

  黃犀眼中帶著不舍，實際上，它也想跟著龍塵征戰，但是它知道，以它的實力，只能陪伴龍塵短短的一程，至此緣分已盡，就算再不舍，也只能揮淚告別。

  黃犀離去，萬龍巢啟動，不管是龍血戰士，還是龍族的天驕，亦或是龍族的族長們，都不禁熱血上涌，意氣風發，尤其是這些族長們，仿佛一下子又回到了少年時代，又變成了那個熱血少年。

  「轟隆隆……」

  萬龍巢轟鳴爆響，紅龍一族的萬龍巢首當其衝，負責開道，隨後是幾十座萬龍巢圍繞著白龍一族的萬龍巢，將其護在中心，白龍一族的萬龍巢內，只有龍血軍團和龍族的天驕。

  對於龍族來說，龍血軍團和龍族的天驕們，就是龍族的未來，是他們拼死也要守護的人。

  【講真，最近一直用野果閱讀看書追更，換源切換，朗讀音色多，www.yeguoyuedu.com 安卓蘋果均可。】

  無數的萬龍巢呼嘯而去，劃破長空，在龍族族長的驅動下，萬龍巢周身符文全部亮起，威壓驚天。

  萬龍巢一直是龍族的最大殺器，但是這些祖上留下來的萬龍巢，在龍族的手中，一直都處於半休眠的狀態，因為，沒有人能夠發揮出它們的真正力量。

  但是如今不同了，已經晉升雙脈聖者的族長們，恢復了本身形態，在這種形態下，他們可以發揮出萬龍巢的最強戰力。

  「吼吼……」

  當萬龍巢呼嘯前行，一路上，傳來無數怒吼之聲，不過，這些怒吼聲剛剛發出，就看到一個個巨大的身影在亡命狂奔。

  他們之前怒吼，是因為聽到了動靜，出聲警告，然而當感受到了龍族的氣息，它們連叫的勇氣都沒有了，嚇得有多遠就跑多遠。

  當看到雙脈天聖級妖獸，亡命飛奔，龍族的強者們無不感到大為振奮，尤其是這些族長們，多少年了，終於揚眉吐氣一回了。

  「這麼多妖獸，應該悄悄地摸上去，幹掉他們！」白小樂看到那些妖獸們亡命飛奔，不禁感到可惜。

  「雙脈皇者級的妖獸，對我們來說，已經沒有什麼挑戰性了，它們的皇威，對我們的影響，幾乎可以忽略不計，我們需要挑戰更強的皇者才行。」白小樂肩膀上的小狐狸道。

  谷陽點點頭道：「經過這麼長時間的獵殺，我們已經逐漸適應了皇威對我們的影響。

  龍族的兄弟們，這段時間的進步也非常快，他們也有合力獵殺雙脈皇者級妖獸的實力，而且，已經克服了最原始的驚慌和恐懼。

  只不過，他們的戰鬥經驗，還欠缺太多，戰鬥本能沒有形成，遇到突發情況，依舊會手忙腳亂。」

  谷陽這等於是變相地向龍塵匯報成果，之前龍塵說過，讓他們儘量帶一帶這些龍族的天驕們，畢竟，大家體內流淌的都是龍血。

  龍族的天驕們，本來聽到谷陽的誇獎，頓時興奮不已，但是聽到後面，就有些尷尬了。

  龍塵看著一臉尷尬的龍族天驕們道：「戰鬥經驗是靠在生死搏殺之中，一點一滴積累出來的，這個是不能著急的。

  你們能在這麼短的時間裡，克服自己心中對死亡的恐懼，已經很了不起了，讓我很意外。」

  「真的麼？。」一個龍族的女弟子怯生生地問道。

  龍塵微微一笑道：「當然是真的！」

  龍塵這麼一說，這些龍族弟子們的內心得到了極大的鼓舞，此時，他們已經將龍血軍團內所有人都視為偶像，因為他們每一個人都強得一塌糊塗，就連醫療戰士，都有硬撼雙脈皇者的實力。

  最令他們佩服的是，龍血戰士不管面對什麼樣的險境，永遠都是從容不迫，冷靜面對，舉手抬足間流露出的強大自信，令人發自內心地去崇拜他們。

  而龍血戰士們，最為崇拜的強者，就是龍塵，尤其龍塵的誇獎，對他們來說，簡直是無上的榮耀。

  「奇怪了，世界怎麼忽然安靜了？」就在龍塵與眾人說話之際，郭然等人突然感覺到有些不對勁，因為很長時間，沒有再看到亡命飛奔的妖獸了。

  「轟隆隆……」

  忽然前方傳來爆響，緊接著無數整齊的身影，如同潮水一般出現。

  「是魔物！」

  當看到這些身影，龍族的弟子們一陣驚呼。

  龍塵看著無窮無盡的魔物，眼睛一眯：

  「看來想要進入大荒，就需要穿越無盡的魔物之海啊，兄弟們，來活兒了！」