「吼」

  當萬龍巢在虛空中飛過，忽然在萬龍巢下方的大地爆開，無盡的怒吼聲中，一個個皮膚泛著岩石紋路，頭上生著雙角，四肢修長的怪物出現了。

  這些怪物們，生著羊一樣的頭顱，肘部生著骨刺，閃爍著寒光，當萬龍巢一出現，這些怪物如同被捅了蜂窩一般，從地下急速湧出。

  幾乎一瞬間，漫山遍野的怪物，一直延伸到了視線的盡頭，放眼望去，整個世界全部都被怪物包圍。

  「老大，這不對勁啊，它們似乎是在這裡布置陷阱，我們剛進來的時候，它們沒有任何反應，等我們深入覆地了，它們才忽然爆發。」面對無窮無盡的魔物，郭然皺著眉道。

  不光郭然察覺到了不對勁，其他人也都意識到了這個問題，一開始，這些魔物們一動不動，連氣息都不漏一點。

  如今他們已經被無盡的魔物包圍了，這是一場有預謀的包圍，目的就是讓他們有來無回。

  眾人都跟魔物打過交道，但是有組織有紀律的魔物，除了龍塵外，其他人都沒遇見過。

  「吼」

  忽然遠處傳來一聲驚天怒吼，無盡的魔物們，竟然形成了一張巨網，從四面八方對著眾人呼嘯而來。

  「聽那怒吼聲，似乎是一個雙脈皇者，它應該是在下達命令。」郭然道。

  「管它呢，這些魔物應該是用來封鎖大荒的，我們既然要進入大荒，就需要突破它們的封鎖。

  【話說，目前朗讀聽書最好用的app，野果閱讀，www.yeguoyuedu.com 安裝最新版。】

  現在不是講智謀的時候，是展現絕對力量的時候，來吧，出手屠魔了！讓我們來會一會，大荒里的魔物，比外界的魔物能強多少。」

  龍塵說完，就那麼沖了出去，當龍塵衝出，龍血戰士、龍族的天驕們也都沖了出來。

  「諸位族長負責壓陣，其他人負責屠魔，入荒屠魔第一戰，大家要開個好頭。」龍塵道。

  龍塵說完，人已經首當其衝沖了出去，當龍塵出去的一瞬間，一頭身高過丈的魔物，魔氣沖天地對著龍塵殺來。

  這竟然是一頭皇級魔物，龍塵微微吃了一驚，這種沒有智慧的生靈，竟然也能進階皇者。

  「轟」

  龍塵大手張開，星辰之力流轉，一掌拍在那魔物身上，一聲爆響，那魔物轟然爆碎，它的身體，竟然如同碎石一樣碎裂開來，它的體內，竟然也沒多少魔血。

  龍塵還是第一次見到這樣的生靈，雖然一掌將那皇級魔物擊殺，但是龍塵卻被它的反震之力，震得手掌發麻，那魔物的身體，居然如同岩石一樣堅硬。

  「轟轟轟轟……」

  而這時，龍血戰士們已經跟這些魔物們交上了手，谷陽一槍將一個皇級魔物的身體砸爆，但是他的虎口也被震得鮮血直流。

  「這是什麼玩意兒？」谷陽不禁驚呼，他從未見過如此怪異的魔物。

  「不行啊，這玩意傷敵一千，自損八百，忍受得了，兵器也受不了啊！」一個龍族天驕大叫，他手持大刀連續砍殺了幾十個對手，結果長刀都崩出了缺口，宛若一把鋸子，他心疼得眼淚都要掉下來了。

  龍血戰士們的新兵器，還沒打造出來，他們不願意用老的兵器硬砍，就用拳頭跟這些魔物們硬拼。

  「他們不是血肉之軀啊，這麼拼，我們太吃虧了!」有龍族的天驕大叫。

  「閉嘴」

  結果那龍族的天驕一叫，被龍塢陽一頓喝罵：「吃虧就不用拼了？吃虧就可以退縮了？

  谷陽老大說過，既然想要成為強者，就必須面對各種惡劣的條件，當你感覺異常艱難的時候，就是你距離變強最近的時候。

  都給我打起精神來，誰都別指望族長大人出手相助，當初我們離開龍域時說的豪言壯語，難道都是放屁麼？

  兄弟們，你們想不想成為龍血戰士那樣的強者？」

  「想」

  隨著龍塢陽一聲怒吼，所有龍族的弟子們，發出震天怒吼，通過這段時間的接觸，他們早已經視龍血戰士們為偶像。

  尤其得知他們是從凡界，一路殺上仙界，過刀山、跨血海，從無盡的死亡中殺出來的，他們就立下誓言，將來一定要成為龍血戰士這樣的強者，絕對不允許繼續這樣沉淪下去。

  「殺」

  龍塢陽長槍一揮，一馬當先，率領龍域的弟子們衝殺。

  不得不說，龍塢陽在龍域弟子中，聲望是非常高的，隨著他一聲令下，所有龍域弟子想也不想，便與龍塢陽一起奮勇殺敵。

  「龍血軍團負責點名人皇級強者，其他的人，交給龍域的戰士們。」龍塵說完，腳踏虛空，如同一道閃電，沖向遠處，在那裡，龍塵感受到了強大的威壓。

  「轟隆隆……」

  無數的魔物向龍塵殺來，龍塵雙拳揮舞，硬生生殺出了一條血路，數萬里的包圍圈，被龍塵一瞬間擊穿。

  當衝出包圍圈，龍塵看到了一群生靈，當看到這群生靈時，龍塵嘴角浮現出一抹微笑，這些生靈他認識——地魔。

  雖然它們的長相與天火魔域中的地魔不一樣，但是他們的靈魂波動卻幾乎是一模一樣的。

  當龍塵從無盡的魔物之海中殺出，這些地魔們，瞬間一字排開，擋住了龍塵的去路。

  這些地魔族強者們，足有數千人之多，全部都是雙脈皇者，只不過，這些地魔族強者，包含了幾十個種族，有的青面獠牙，有的生有三眼，也有的生有雙頭顱，而為首的一位，身高過丈，宛若鐵塔，背後生有雙翼，手持一根托天叉，正冷冷地看著龍塵。

  這些地魔族的強者們看著龍塵，眼睛裡浮現出一抹震驚之色，顯然，他們沒想到龍塵這麼強，可以如此輕鬆撕裂魔物們的陣型殺了出來。

  「人族，死亡是你的唯一宿命，放棄無用的抵抗，或許，你可以死得更輕鬆一些！」那身如鐵塔一般的地魔族強者，看著龍塵冷冷地道。

  「又說那話，讓我試試看，大荒里的雙脈皇者，是不是要比外界的雙脈皇者更強一些。」

  龍塵說完，就那麼目中無人地走了過去。