「無知人族，你這是自尋死路！」

  見龍塵絲毫沒有將他們這群雙脈皇者放在眼裡，這群地魔們一瞬間變得激動起來。

  「這裡是你們人族的墓場，無數年來，不知道有多少像你們一樣愚蠢的傢伙，葬身於此，你死到臨頭，卻還不自知。」那地魔一族的強壯皇者冷冷地道。

  「還真讓我猜對了，原來你們守在這裡，布置陷阱，就是為了防止我們進入大荒，不過，從今天開始，你們就不用繼續守在這裡了。」龍塵道。

  「為何？」那地魔族的強壯皇者沒明白龍塵的意思。

  「因為今日，你們都將死在這裡。」龍塵一步一步走近這群地魔，聲音平靜地道。

  「狂妄的人族，我受不了了，去死！」

  一位地魔族雙脈皇者終於忍不住了，一聲怒吼，如同鐵鉤子一般的手掌，直奔龍塵抓來。

  這位地魔族強者，全身黝黑，四肢乾枯如樹枝，拖著一條長長的尾巴，一出手魔氣沖天，速度更是快如閃電。

  就在它出手的一瞬間，周圍的空間扭曲，魔威激盪，它的威壓竟然比黃犀還要強上一線。

  面對如此強大的地魔，龍塵心潮澎湃，這段時間修為的急速攀升，八星戰身也在逐漸圓滿，他急需一個強大的對手，來印證自己這段時間的成長。

  【講真，最近一直用野果閱讀看書追更，換源切換，朗讀音色多，www.yeguoyuedu.com 安卓蘋果均可。】

  眼見地魔族強者一爪抓來，龍塵一聲斷喝，背後八色神環撐開，大手之上星辰點點，一掌拍去。

  「轟」

  一掌一爪相撞，爆響震天，氣浪交疊，道道漣漪從兩人的掌縫中傳出，罡風撕裂虛空，景象驚人。

  但是龍塵與那地魔族皇者的身體卻紋絲不動，無盡的能浪，在兩人手掌間爆發，這一擊，兩人竟然平分秋色。

  「果然，氣才是根本，以氣運力，以氣行血，氣息盛而根氣足，根氣足而星海盈，星海盈而星力旺。

  如果不是這一擊，我都不知道我的根氣竟然如此重要。」龍塵感受著丹田內那團根氣涌動，將源源不斷的力量送入掌心，不禁欣喜若狂。

  這根氣自從在龍傲天那裡奪回來後，似乎早已元氣大傷，無法在龍塵的丹田內真正紮根。

  但是隨著龍塵境界的提升，氣息急速暴漲，這團根氣得到了氣息的滋養，終於開始逐漸發揮出它的力量了。

  根氣充足後，它宛若一根火苗，可以隨時點燃星海中的紫氣，紫氣燃燒，星辰之力瘋狂運轉，即使沒有召喚出八星戰身，只是單純運轉星辰之力，依舊能給予龍塵狂暴的力量。

  「轟轟轟……」

  龍塵的手掌與那地魔族強者的手掌不停地顫動，每一次顫動，都令虛空轟鳴爆響，兩隻手掌上蘊含的力量，令天地變色。

  那地魔族強者臉色猙獰，他瘋狂地加力，想要將龍塵的手掌震碎，但是不管他加了多少力量，始終無法撼動龍塵的手掌。

  他感覺，龍塵的掌心就是一片星辰大海，那浩瀚無邊深不見底的感覺，令人感到絕望。

  它加一分力，龍塵也會加一分力，龍塵並不急著反擊，他要藉助地魔強者的力量，了解更多根氣的奧秘。

  靈根、靈血、靈骨中，靈根是最為玄妙的，哪怕龍塵從凡界到仙界，身經百戰，博覽群書，卻依舊無法給根氣一個完整的定義。

  它就是一團火焰一樣的氣息，但是它代表著一個人的天賦，靈根有很多種，在凡界，有很多測試靈根的方法，來判斷一個人的天賦。

  初入仙界之時，靈根也是被極為看重的標準，但是進入仙王以後，人們對靈根的概念，反而越來越模糊，甚至有很多人認為靈根並不重要，因為很多人已經感應不到它存在的意義了。

  但是龍塵卻發現，他的靈根正逐漸甦醒，它正在帶給龍塵一種全新的感受，龍塵的根氣令星辰之力的運行更加流暢，更加穩定，更加的隨心所欲。

  有了它的輔助，狂暴的星辰之力，對身體的負荷會變小，而釋放於外的力量會變大，有了這個發現，龍塵自己都驚呆了，沒想到一團小小的根氣，竟然有如此玄妙的用處。

  「轟」

  一聲爆響在龍塵的掌心發出，那地魔族強者悶哼一聲，終於在力量比拼之下敗下陣來，倒飛了出去。

  這一刻，地魔族的強者們臉色變了，他們雖然一直處於大荒之中，但是因為常年在此狩獵，擊殺了無數人族強者，對於人族的修煉體系了如指掌。

  龍塵不過是一個不朽境的小修士而已，竟然以純粹的力量，震退了雙脈皇者。

  那被龍塵震退的皇者，此時又驚又怒，同時看到有些地魔族強者眼睛裡帶著一絲嘲諷，他頓時怒火上涌。

  「轟」

  那地魔一族強者雙臂張開，額頭上浮現出兩條魔紋，當那兩條魔紋浮現，它的氣息竟然一瞬間暴漲了十倍。

  那地魔族強者暴漲的氣息，嚇了龍塵一跳，這時他腦海中響起了乾坤鼎的聲音：

  「沒什麼可奇怪的，這才是真正的雙脈皇者，聖者的天脈顯於外，而皇者的皇脈顯於內。

  當皇脈凝實到了極致，就會顯化於皮膚上，這是皇者的重要標誌，在大荒外因為法則的束縛，大部分是無法顯化皇脈的。

  而它召喚出的皇脈，也就意味著它的力量再無一絲保留，它的實力，代表了大荒世界內，一般雙脈皇者的水平。」

  聽了乾坤鼎的話，龍塵恍然大悟，同時他體內的血開始不知不覺間熱了起來，大荒世界內雙脈皇者的一般水平，龍塵終於可以找到一個參照物來印證自己的力量了。

  「愚蠢的人族，今天就讓你死個心服口服，亮出你的兵器，拿出你的最強狀態。」那地魔族的雙脈皇者怒喝，他的聲音形成滾滾音浪，宛若狂雷炸響。

  此時的他，周身魔氣流轉，皇威驚天，哪怕是全盛狀態下的黃犀，在他面前，也顯得那麼地孱弱。

  「白痴，我要是亮出兵器，你就沒機會了，趕緊放馬過來吧！」

  面對雙脈皇者的挑釁，龍塵冷哼一聲。

  「死」

  見龍塵不肯亮出兵器，也沒有召喚出異象，那魔族雙脈皇者大怒，一步跨出，一拳猛擊，狂暴的皇者之力，令諸天星辰都為之顫抖。