「嗡」

  眼見地魔族強者殺來，龍塵深吸了一口氣，之前只是手掌上星辰流轉，猛然間，龍塵周身星光璀璨，宛若披上了一件星空戰衣。

  當星空戰衣加身，龍塵明顯感覺到丹田一熱，那團根氣急速放大了一圈，星海內的紫氣如同開了鍋一般，星辰之力一瞬間湧向龍塵的四肢百骸。

  面對地魔族強者的全力一擊，龍塵面色冷漠，依舊是一掌拍去，動作與之前一模一樣。

  「愚蠢的混蛋，去死吧！」

  眼見這一幕，那地魔族強者氣得肺都要炸了，龍塵的這個姿勢，簡直就沒把他放在眼裡。

  「轟」

  地魔族強者的一拳，攜帶著全身的力量，以及無盡的怨氣，猛地砸在龍塵的手掌上，一聲爆響，星光璀璨，龍塵的星空戰衣飄動，長發隨風飛舞，然而這集合了一位雙脈皇者全身之力的一擊，就這麼被接住了。

  「什麼？」

  那些地魔族強者們驚呆了，他們無法相信自己的眼睛，但是眼前的事實，卻讓他們不得不相信。

  「轟隆隆……」

  那地魔族強者一拳被接住，他驚怒交集，那種無力的感覺再次湧上心頭，他怒吼著，額頭上兩道魔紋瘋狂顫動，他還在不停地加持力量。

  而龍塵對那地魔族強者猙獰的面容視而不見，此時的他，心神全部沉浸在了星空戰衣上。

  以前龍塵也用過這一招，將星辰之力布滿全身，但是從未出現過星空戰衣，它的出現，讓龍塵一呆。

  仔細感受下，龍塵發現，這星空戰衣竟然與龍血戰身有著異曲同工之妙，在它的加持下，龍塵體內的星辰之力源源不斷地流向身體每一個角落，可以隨心所欲地掌控。

  最重要的是，這身星空戰衣，附著在龍塵的衣服上，宛若星空的投影，但實際上，卻是一層薄薄的紗衣，是有質的，而非虛幻的。

  「我去，老大你這……帥呆了！」

  這時，龍塵身後傳來了郭然的驚呼聲，聲音之中充滿了羨慕。

  原來，龍塵衝出包圍，將戰場留給了龍血軍團，雖然戰場上魔物無盡，但是人皇級強者，並不是太多，雖然那些人皇強者身體堅硬，但是很快就被找到了致命的弱點。

  那致命的弱點，嗯，竟然就在它們的出口處，也不知道是哪個變態先找到的，然後，對付起來就容易多了，一個人吸引它們的注意力，一個人偷襲，一擊必殺。

  郭然、夏晨、岳子峰、白詩詩等人，清理掉了人皇級強者，戰場上就不會有什麼威脅了，紛紛跟著殺了出來。

  他們剛出來，就看到龍塵身披星空戰衣，單手迎接了雙脈皇者的全力一擊。

  龍塵戰衣飄蕩，長發飛舞，宛若神帝降臨九天，本來龍塵就容貌英俊，此時又有璀璨星輝映襯，更有面目醜陋的魔族強者做參照物，更彰顯了他的蓋世英姿。

  白詩詩看到這一幕，眸子之中浮現出道道柔情，當初龍塵最先吸引她的，就是他的蓋世風姿，龍塵這種無敵姿態，沒有誰會不心動。

  尤其在這個弱肉強食的殘酷世界裡，實力就是一個人的最大魅力，不管男人還是女人，都無法抵擋這種魅力。

  最重要的是，龍塵的星空戰衣，太帥氣了，郭然那一刻怦然心動，他忽然想為自己也打造這麼一套帥氣的戰衣。

  如果說龍血戰身代表著的是狂野霸道，那麼龍塵的星空戰衣，就是在它的基礎上，多了一絲飄逸和夢幻。

  沒有男人能擋住星空戰衣的誘惑，就連一向不在意這方面的岳子峰，此刻都忍不住心動了。

  而龍塵此時對外界的一切視而不見，他的心神完全沉浸在了丹田內的一團火焰之上，那團火焰，只有拳頭大小，散發著輕微的律動。

  這種律動，幾乎是肉眼無法發現的，但是龍塵卻能感受到，因為它的每一次律動，都會讓星辰形成潮汐一樣的波動。

  而星海的潮汐波動，讓龍塵的星空戰衣緩緩擺動，在它的擺動中，龍塵仿佛感受到了天地運行的軌跡，大道輪轉的韻律，這一切，都是那麼地玄妙。

  「老大小心！」

  就在這時，忽然白小樂發出一聲驚呼。

  那地魔族的雙脈皇者趁著龍塵走神之際，另外一隻手，對著龍塵的胸口猛刺，他的指甲犀利如刀，破空之聲，令人耳鼓劇痛。

  「噗」

  那老者的手刀，狠狠刺在龍塵的胸口，不，準確地說，是刺在龍塵胸口的星空戰衣上，結果，只聽那老者一聲痛呼，手指被星空戰衣震碎，鮮血飛濺，卻無法沾染戰衣，就那麼散落於虛空之中。

  這一擊，不論敵我都看呆了，雙脈皇者的手刀，竟然刺不破一層薄薄的沙衣，還被紗衣給震碎了手指。

  龍塵卻發現，當那地魔族強者手指觸碰到紗衣的一瞬間，龍塵丹田內的根氣猛地收縮了一下，然後那老者的手指就被硬生生震碎。

  「自我防禦？」

  龍塵心頭狂跳，實際上那老者的變招，龍塵完全可以抵擋或者閃避，但是他想試試這星空戰衣到底有什麼妙處，卻沒想到，它竟然如同陣法一般，可以自動防禦，而且這防禦強得嚇人。

  「一切都變了，隨著我進階不朽，靈根覺醒，就連星辰戰身都變了，這星辰戰衣，簡直無敵啊！」龍塵興奮得幾乎要大叫起來了，這個發現太令人振奮了。

  「死」

  就在龍塵興奮之際，那地魔族皇者一聲怒吼，不知道什麼時候，他手裡多出了一把骨刀，刀身上魔氣纏繞，撕裂虛空，對著龍塵的脖子狠狠斬落。

  那地魔一族的皇者，此時接近瘋狂了，連續在龍塵手中受挫，卻無法撼動龍塵分毫，他狂怒之下，也顧不得面子了，直接祭出了皇者神兵，一刀斬去。

  這一刀魔氣纏繞，威勢十足，刀鋒撕裂了虛空，刺耳的音爆，響徹乾坤，這一刀，可劈山斷岳。

  然而面對如此恐怖的一刀，龍塵不閃不避，竟然還略歪了一下腦袋，主動用脖子硬接這一刀。

  「什麼？」

  龍塵這個動作，把敵人驚呆了，把郭然等人也嚇了一跳。