「轟」

  一聲爆響，那把骨刀結結實實地砍在龍塵脖子的領口上，無邊的刀氣，在虛空之中呼嘯而過，罡風颳得郭然等人臉頰生疼。

  不過，他們已經顧不上這些，他們瞪大了眼睛看向龍塵，只見骨刀砍在龍塵的脖子上，龍塵卻紋絲不動。

  「嘀嗒嘀嗒……」

  鮮血沿著那地魔族強者的手掌緩緩滴落在地上，那血不是龍塵的，而是那地魔族強者的，他砍了龍塵一刀，龍塵紋絲不動，他的虎口卻被震得裂開，鮮血橫流。

  鮮血滴落在地上的聲音很輕，但是人人卻都聽得清清楚楚，因為現場死一般的寧靜，所有人都被這個景象給驚呆了。

  「這也……太恐怖了吧！」郭然結結巴巴地道。

  就連他都被嚇到了，那雙脈皇者手持皇道神兵，發出全力一擊，龍塵竟然敢以脖子硬接，這防禦也太恐怖了吧。

  「這星空戰衣……」

  龍塵心中激動萬分，他發現，星空戰衣的強度，完全是由靈根來掌控的，當龍塵遇到危險時，它會自動應對。

  這一刀看上去砍在了龍塵的脖子上，實際上是砍在領口上，而當領口觸碰骨刀的一瞬間，龍塵發現丹田內的靈根火焰，一瞬間爆發，散落在整個星海之中。

  與此同時，龍塵星空戰衣上的星辰一瞬間亮起，全部力量都集中在了領口之上，這才硬擋住了這恐怖的一刀。

  不過，這一擊過後，靈根回歸原來的模樣時，微微有了一絲萎靡的跡象，龍塵知道，目前為止，這樣的防禦力，應該是它的極限了。

  而且，龍塵還意識到，這星空戰衣的防禦也不是萬能的，如果他同時多處被攻擊，防禦力就會分散，從而減弱。

  但是這並不影響龍塵的興奮，因為根氣才剛剛覺醒，以後有著近乎無限的成長空間，初始階段，就有如此恐怖的防禦力，那麼以後，誰也不知道它能成長到什麼程度。

  「咔嚓……」

  就在人們驚駭地看著這一幕時，架在龍塵脖頸的骨刀，忽然斷了，刀身就那麼掉落在地上。

  這時，那地魔族強者，終於沒有了之前的驚怒，眼睛裡全是驚恐之色，他已經被龍塵給嚇到了，他的身體猛然一顫，就要退後。

  「噗」

  而就在他退後的一瞬間，龍塵大手張開，龍骨邪月浮現，一刀斬落，當龍骨邪月斬過虛空，那地魔一族的強者被一刀劈成了兩片。

  即使是雙脈皇者的肉身，也禁不住龍骨邪月的一割，在它面前，血肉之軀就如同蘿蔔白菜一樣脆弱。

  「殺雞焉用牛刀？」龍骨邪月怒道。

  龍塵差點沒被龍骨邪月的話給氣吐血，他怒道：「不是你說的，有戰鬥場面的時候，就讓你出現麼？」

  龍骨邪月之前跟龍塵說過，有跟強者戰鬥的場面，要把它召喚出來，這樣它好吸收血魂之力和其他能量，這有利於它的成長。

  如今，這個傢伙翻臉不認帳，要知道，龍塵隨便出手，都可以幹掉對面這個傢伙，結果邪月這個傢伙非但不領情，還說那話。

  「我說我在場，又沒說我一定要參與戰鬥，你把我背在身上就行了，這種小蝦米，你讓我來殺，你是看不起我麼？」龍骨邪月道。

  「你……」

  龍塵差點沒被它氣吐血，龍塵發現，自從與混沌龍帝見過面後，這個傢伙貌似處處要顯示自身的高貴，似乎要跟乾坤鼎和混沌龍帝爭一個高下。

  「一起動手」

  就在這時，對面地魔一族的強者們終於意識到了不對勁，龍塵的強大，超出了他們的想像，必須合力幹掉龍塵。

  「轟轟轟……」

  這些地魔一族的強者們，全部召喚出了皇脈符文，雙脈皇者的氣息全面爆發，如同潮水一般向龍塵湧來。

  「殺」

  龍塵一聲怒喝，手持龍骨邪月，就那麼直接沖向敵軍之中，而這時，郭然、夏晨、白詩詩、岳子峰、白小樂等人也殺了過來。

  「噗噗噗……」

  龍骨邪月刀身神光流轉，那些皇者神兵，被它紛紛斬斷，其鋒銳程度，連龍塵都嚇到了。

  「轟」

  那地魔族的首領不信邪，他手持托天叉與龍塵硬拼了一擊，結果三個叉齒，被龍骨邪月一刀砍掉了兩個，就剩下一個尖刺，看起來怪異至極。

  「好傢夥，你什麼時候變得這麼強了？」龍塵被龍骨邪月的鋒銳，徹底震驚了。

  「切，我要是再不強一點，早就被人給看扁了，這才哪到哪，等老子恢復到最強狀態，我直接把大梵天的腦袋砍下來給你當尿壺。」龍骨邪月傲然道。

  他的話，一半是說給龍塵聽的，一半是說給乾坤鼎聽的，顯然，它現在看乾坤鼎是越來越不爽了，凡事都要爭一爭，免得龍塵小看了它。

  聽到龍骨邪月的語氣，就好像一個充滿怨氣的小媳婦，不禁又好氣又好笑，這個傢伙，現在怎麼變得如此小心眼兒了。

  「老大，軍團那邊遇到了點困難，您看看能不能去幫忙解決一下！」郭然叫道。

  龍塵一聽，想都沒想，就直接殺了回去，結果剛剛衝到一半，差點吐血，他這才明白過來，感情這幾個傢伙，見龍骨邪月太過犀利，一刀一個殺得太狠，想把龍塵支開，他們自己來決戰這些地魔。

  不過想想也是，有龍骨邪月這把神兵在手，這些所謂的雙脈皇者，完全不是他的對手，還不如留給他們積累作戰經驗得了。

  龍塵也不說破，不再出手，將龍骨邪月往背後一背，就那麼幫大家壓陣。

  有龍塵壓陣，郭然、夏晨等人頓時放開了手腳，全力決戰大荒內的雙脈皇者，不得不說，這些地魔們確實強悍，一對一的狀態下，郭然等人也殺得極為吃力，不過，他們之中有岳子峰這個恐怖傢伙在，一切盡在掌控之中。

  一個時辰後，這邊最後一個雙脈皇者被擊殺，而那邊，所有魔物們，也已經被消滅殆盡，一場大戰就此結束。

  當眾人開始清理戰場，龍塵將無盡的屍體，丟入混沌空間時，龍塵忽然發現，那金色的蓮子越發地明亮起來。

  當金色的神輝照耀在龍塵的身上，那一刻，龍塵感覺整個世界都是光明的，它，仿佛就是龍塵的指路明燈，讓龍塵永遠都不會迷茫。

  「轟隆隆……」

  就在眾人清理完戰場，打算原地修整之時，忽然大地轟鳴爆響，緩緩裂開，一個巨大的祭壇破土而出，當看到那祭壇時，龍塵心頭狂跳。