「轟隆隆……」

  大地顫動，群山崩碎，那祭壇破土而出，帶著無上皇威，天地為之變色。

  而當龍塵看到那祭壇的模樣時，不禁心頭一驚，這祭壇的氣息，竟然與他在天火魔域中遇到的那個祭壇極為相似。

  唯一不同的是，這祭壇的氣息更加恐怖，祭壇四個角落上的四個頭顱更為駭人，看著那四個頭顱，讓人生出靈魂要被撕裂的感覺。

  「這裡竟然隱藏了如此恐怖的存在！」郭然等人被那恐怖祭壇給嚇了一跳。

  祭壇中央，有著一顆巨蛋，巨蛋上沾滿了血跡，而那些血跡，正以肉眼可見的速度在急速減少，仿佛裡面有什麼東西，正貪婪地吮吸著這些精血。

  與此同時，眾人這才注意到，原本被鮮血侵染的大地，此時血跡早已經消失，原來全部都被它給吸收了，或許也正因為如此，這祭壇才能破土而出。

  「這是魔胎，我在天火魔域中幹掉了一個，想不到這麼快就遇到第二個了。」龍塵道。

  「可惜，它已經完全成熟，鴻蒙原液已經被它消耗光了！」乾坤鼎嘆了口氣道。

  上一次在那祭壇中，不管是乾坤鼎還是龍骨邪月，亦或是妖月鼎，都分得了一些鴻蒙原液，這對它們的幫助是巨大的，尤其是龍骨邪月，如果沒有這些鴻蒙原液，他解封第一形態，依舊遙遙無期。

  「轟隆隆……」

  祭壇依舊在轟鳴爆響，龍族的弟子一臉驚駭地看著這恐怖祭壇，都被它的威壓所震懾。

  「我們要不要提前出手，不等裡面的怪物破封，就幹掉它？」龍塢陽提議道。

  龍塵搖搖頭道：「它已經醒了，攻擊也阻止不了它破封而出，而且這個祭壇吸收了無盡的魔族之血，一旦攻擊，會激發它的防禦，那等於是集合了傾盡所有魔族強者血脈之力的一擊，沒有人能承受。」

  「那……那趁它還沒出來，我們逃吧！」一個龍族弟子顫聲道。

  結果他這話剛說完，所有龍族強者都對他怒目而視，那龍族弟子頓時知道說錯話了，頓時一聲也不敢吭。

  「逃也沒什麼，遇到不可戰勝的強者，首先應該想的是保住性命，這不丟人，反而是一種明智的選擇。

  不過，所謂的不可戰勝，是真的不可戰勝，還是因為內心的恐懼，而打退堂鼓，兩者之間有著天壤之別。

  同樣是逃，前者是智慧，而後者則是怯懦，這一點你們千萬要分清楚。」龍塵道。

  龍族的弟子們點點頭，他們明白龍塵的意思，遇到不可抵擋的敵人，逃走，這不算什麼。

  但是明明可以戰勝對方，卻如果因為恐懼而放棄抵抗，這會讓他們失去進階強者的機會。

  「咔咔咔……」

  祭壇開始出現裂紋，四頭巨獸的頭顱在顫動，人們可以清晰地感覺到，那巨蛋正在抽取四顆頭顱的力量滋養自己。

  「轟轟轟……」

  四顆巨獸頭顱一顆接著一顆爆碎，它們的力量全部被抽乾，那巨蛋連續閃爍，忽然間巨蛋沒有了一絲動靜。

  「死胎了？」郭然等人愣住了。

  「咔」

  郭然話音剛落，一隻鋒利的爪子，劃破了蛋殼，然後一個高大的身影，從蛋殼裡走出。

  當那個身影呈現在眾人面前時，眾人不禁一陣驚呼，這是一個跟人族相仿的生靈，他周身覆蓋著黑色的鱗片，生著一頭黑色的長髮，肩寬背厚，異常強壯。

  他剛一出現，恐怖的魔道威壓，如同一堵牆一樣壓向眾人，龍族的弟子們被那威壓一衝，情不自禁的向後退了幾步，不是他們膽怯，而是生命的本能，讓他們後退。

  那個生靈的樣貌與人族幾乎無異，只不過，他的瞳孔之中，帶著黑色的漩渦，那漩渦，仿佛可以吞噬萬道，如果看著那個漩渦，似乎要將人的靈魂都吸進去。

  「人族？」

  那個生靈扒開蛋殼，就看到了龍塵，他麻木的臉上浮現出一抹意外，他的眸子中，帶著一抹茫然，似乎不知道自己處於何方。

  「孩子，你終於醒了，怎麼？不認識我了？我是你爸爸啊！」郭然見那生靈一臉茫然之色，好似剛剛孵出來的小雞，他頓時生出了一個大膽的想法。

  「爸爸？」

  那生靈一呆，他冷冷地看著郭然，似乎陷入了久遠的回憶。

  「對對，我就是你的爸爸，來吧，爸爸帶你去玩兒！」郭然臉上堆出「慈祥」的笑容，對那生靈揮手示意。

  那生靈剛出蛋殼，處於渾渾噩噩中，郭然想忽悠這個生靈認主，這樣一來，他就可以有一個強大的幫手了，最重要的是，可以了解在它身上發生了什麼。

  龍塵看到這一幕，不禁一陣無語，這個魔族生靈的靈魂波動頻率極高，智慧絕對不輸人族，想要忽悠他，是根本不可能的。

  「孩子，別愣了，快到爸爸這裡來，讓爸爸摸摸你的頭。」郭然對著那生靈招手。

  那生靈還是一臉迷茫地看著郭然，忽然它的眸子一顫，整張臉變得凶厲起來，他怒吼道：

  「該死的人族，竟然敢褻瀆偉大的天魔一族。」

  「嗡」

  隨著那生靈一聲斷喝，他眸子中的漩渦猛地一顫，陡然間郭然周身虛空塌陷，郭然一聲驚叫，被漩渦吞噬。

  突如其來的變故，把所有人都給嚇了一跳，幸虧白小樂反應快，三花瞳發動，郭然被漩渦吞噬的一瞬間，三花神圖浮現。

  「轟」

  一聲爆響，三花神圖與那黑色漩渦重疊，虛空爆碎，郭然的身影狼狽飛出，郭然嚇得臉都白了。

  他沒想到這個生靈竟然如此恐怖，如果不是白小樂出手快，他被黑色漩渦吞噬，不知道會被傳送到哪裡去，不過料想，也不會是什麼好地方。

  「卑微的人族，竟然褻瀆偉大的天魔一族，你們都該死！」那生靈面色陰沉，殺意暴起，此時的他，仿佛終於恢復了意識。

  「我很想知道，是誰給你的勇氣，說出這樣的大話！」龍塵看著那自稱天魔一族的生靈，冷冷地道。

  那天魔一族的生靈，轉頭看向龍塵，他的瞳孔微微一縮，緊接著臉上浮現出一抹陰森的笑容：

  「想不到，我剛剛出關，就能遇到如此祭品，好，那就用你的血，來點燃我的天魔之火！」

  「嗡」

  那天魔一族的生靈話音剛落，一步跨出，虛空之中劃出道道殘影，撲向龍塵。