「好快」

  當那天魔一族的生靈出手，岳子峰等人一驚，那天魔一族的生靈，一步跨出，仿佛不受空間與時間的束縛，一拳直接擊向龍塵的面門，快到不可思議。

  最恐怖的是，這一擊沒有一絲風響，更沒有空間波動，一拳之力，隱而不發，這說明他的力量，被掌控到了極致，沒有一絲外泄。

  「嗡」

  龍塵背後神環出現，星空戰衣加身，大手之上星辰流轉，擋在額前，儘管那天魔一族強者出手快如閃電，但是出手軌跡依舊被龍塵捕捉，精準格擋。

  「轟」

  當龍塵的手掌觸碰到天魔一族強者的拳頭，一聲驚天巨響，那平靜的拳頭，忽然爆發出無盡的能量，宛若火山噴發。

  巨響震天，八荒顫動，巨大的能量波動，壓爆了天地法則，可以看到無盡的時空碎片飛舞，這一擊，將所有人都嚇了一跳。

  誰也沒想到，這被封印了無數歲月的天魔族強者，不光擁有可怕的力量，更擁有驚人的掌控力。

  龍血軍團全部都是高手，一眼就可以看出此人的可怕，擁有強大的力量不可怕，最可怕的是，他能完全駕馭自己的力量。

  龍血戰士無數次以弱勝強，就是因為他們能夠近乎完美地掌控自己的力量，所以，那些明明實力在他們之上的強者，依舊要飲恨在他們的手中。

  而眼前這個天魔一族的強者，身上不光擁有恐怖的皇道氣息，更擁有著近乎完美的掌控力，這一刻，眾人心頭凜然，他們知道，遇到了一個真正的恐怖強者。

  「轟隆隆……」

  龍塵單掌迎擊，巨大的力量推得他連連倒退，龍塵背後虛空不停地爆開，那畫面，令所有人駭然。

  要知道，剛才龍塵面對地魔族的雙脈皇者全力攻擊時，可是一動都沒動過，他們根本無法撼動龍塵，而如今，龍塵竟然被那天魔族強者，推得連連倒退。

  「轟」

  龍塵腳踏虛空，腳下大地轟然爆碎，盪起漫天塵沙，龍塵後退的步伐終於停住了。

  那一刻，龍塵眼眸深處，浮現出了無盡的戰意，出道這麼多年，龍塵再次遇到一個真正的強者了。

  「轟隆隆……」

  待龍塵穩住身形，星空戰衣上星輝流轉，無盡的星辰之力在龍塵體內流淌，那天魔一族的強者，再也無法撼動龍塵分毫。

  因為龍塵是被動防禦，倉促迎敵，所以吃了大虧，不過此時龍塵已經憑藉浩瀚的星辰之力，穩住了身形，劣勢被扳回。

  此時龍塵腳踏虛空，長發飛舞，虛空戰衣浮動，任由天魔一族的強者如何用力，龍塵依然穩若磐石。

  「你剛才說祭品？點燃天魔之火是什麼意思？」龍塵單手迎敵，看著天魔一族的強者道。

  那天魔一族的強者，看著龍塵，眼睛裡帶著一絲震驚，同時也帶著一絲狂熱，他面容陰森地笑道：

  「我乃是族內的絕世天才，在半步人皇境被封入魔胎之中，以祭壇之力奪天地造化，助我凝聚混沌魔氣，點燃混沌魔火，再現混沌魔體。

  我本在沉睡之中，是你們強行將我喚醒，我本已無望點燃天魔之火，但是你的精氣神如此強大，吞噬了你的能量，我一樣有機會，看來這一切都是天意，哈哈哈！」那天魔一族的生靈仰天狂笑。

  原來，此人乃是天魔族的一個天才，擁有強大的天賦，但是因為生錯了時代，所以，他的族人將他封印在了祭壇之中，在漫長的歲月中，奪天地造化，取萬道法則，融九天之運，希望有一天它能夠點燃天魔之火，重現混沌魔體。

  混沌魔體，是天魔族的一種超強體質，在混沌時代比較常見，但是混沌時代結束後，就很難出現這種體質了。

  不過天魔一族有一種秘法，可以通過祭壇收集能量，重塑混沌魔體，但是這種重塑，需要耗費無盡的人力物力，同時也需要無盡的歲月累積才行。

  所以，想要打造一個混沌魔體是極為艱難的，同時也需要一定的運氣，如果運氣不好，祭壇中途失效，就前功盡棄了。

  而天火魔域內的祭壇，就是被龍塵硬生生給當成廢品回收了，如今，龍塵再一次遇到了這種祭壇，不得不說，這兩個祭壇內的生靈，運氣都不怎麼好。

  而聽到那個天魔一族強者的話，龍塵基本明白了這祭壇的用處，同時也明白了，人魔之上是地魔，地魔之上是天魔，天魔才是他們的統治者。

  上次龍塵在天火魔域內殺死的魔胎，也是天魔族的強者，也就是說，地魔族不過是天魔族的爪牙而已，天魔族才是他們的王。

  「絕世天才？這話說的有點大吧？」龍塵搖搖頭道。

  「愚蠢，如果不是絕世之姿，怎麼會有資格傾一族之力，打造祭壇？」見龍塵懷疑，那天魔族強者冷笑。

  「傾一族之力？也就是說，天魔族不止一個族了？」龍塵一下子抓住了關鍵點。

  「當然，我天魔族萬族林立，強者如雲，早晚會一統九天十地，到時候，你們人族只能在我們天魔族的腳下臣服，繼續做奴隸。」那天魔族強者冷冷地道。

  「繼續做奴隸？什麼意思？」龍塵面容陰沉地道，這句話顯然激怒了他，無形的怒火在他的心頭滋生。

  那天魔族強者看著龍塵，嘴角浮現出一抹嘲諷道：「難道你們人族的歷史中，沒有記載過麼？

  在混沌時代，你們許多人族，都是我們天魔族圈養的奴隸？這是，你們永遠改變不了的事實，你們人族，在偉大的天魔族面前，永遠是卑賤的。」

  天魔族強者拳頭壓著龍塵，居高臨下地看著龍塵，眼睛裡全是輕蔑與嘲諷，仿佛他是與生俱來的皇者，永遠凌駕於人族之上。

  「咔咔咔……」

  不知道是不是因為天魔族強者激怒了龍塵，龍塵的手臂在顫抖，力量似乎在縮小，那天魔族強者頓時覺察到了機會，力量猛然暴增。

  「嗡」

  龍塵手臂彎曲，那天魔族強者一瞬間貼緊了龍塵，天魔族強者頓時大喜，以為突破了龍塵的防線，剛要有所動作，突然眼睛一花。

  「啪」

  一隻布滿了星辰的大手，狠狠抽在了他的臉上。