「轟」

  當龍塵的一巴掌抽在那天魔族強者的臉上，手掌上的星圖璀璨，神輝爆發，巨大的力量，令虛空爆開，被龍塵硬生生抽出了一個大洞。

  這一巴掌龍塵蓄力已久，不知道為什麼，這個天魔族強者的嘴臉，令他無比憤怒，他恨不得一巴掌將他的臉給抽爆。

  顯然，這個天魔族的強者，完全不知道這一招的恐怖，不管實力有多麼強大，只要在一定距離內，這一巴掌就沒人能夠避開。

  這一巴掌抽得那叫一個結實，就連郭然等人都不禁一哆嗦，這一巴掌的力量太恐怖了，震得他們耳朵都一陣刺痛。

  「轟隆隆……」

  那天魔族的強者，如同一道流星撞在大地上，宛若一把剪刀，將大地豁開，又如同大船破浪，一路遠去。

  無盡的高山被撞成了齏粉，塵土飛揚，一直連綿到了視線的盡頭，誰也不知道，那天魔族的強者被龍塵一巴掌抽飛出多遠。

  這一巴掌，蘊含著龍塵無盡的憤怒，龍塵面色陰沉，看著遠方，冷冷地道：

  「一群域外魔物，也敢妄言統治人族？如果你們奴役過人族，那麼，當我龍塵立於九天之巔，你們天魔族將永世不得翻身。」

  「轟隆隆……」

  遠處轟鳴爆響，氣浪滔天，虛空不停地扭曲中，無盡的魔氣沖入天穹，整個世界仿佛都被魔威壓制。

  魔氣滾滾中，那天魔族的強者，如同一道閃電撲來，當看到那天魔族強者咬牙切齒的模樣，郭然等人無不駭然，龍塵那恐怖的一巴掌，竟然沒能在他的臉上留下任何痕跡。

  「這個傢伙的肉身，怎麼這麼恐怖？」白小樂驚呼。

  「他現在不過是半步人皇，但是他的魔氣，比所有雙脈皇者的氣息加起來還要恐怖。」谷陽也一臉吃驚地道。

  這個傢伙的恐怖，已經超出了他們的想像，半步皇者可以秒殺所有雙脈皇者，他們從未見過如此恐怖的存在。

  「天魔燃血，魔力吞天！」

  當那天魔族強者衝到龍塵面前時一聲怒吼，他背後異象撐開，異象之中，無盡的黑影浮現，那些黑影模糊一片，看不清是什麼生靈，然而在它們出現的一瞬間，整個世界一下子黑了。

  黑暗世界中，龍塵一身星空戰衣顯得那麼顯眼，只見天魔一族的強者，宛若一顆黑色星辰，狠狠砸向龍塵。

  「轟」

  一聲爆響，一顆漆黑如墨的拳頭，與一顆布滿星辰的拳頭狠狠撞在了一起。

  「咔嚓」

  虛空被撕裂，無盡的閃電與火焰交織，天地一瞬間分為了兩半，龍塵與那天魔族強者同時倒飛了出去。

  「愚蠢的人族，你有什麼資格說大話，你們的先祖被我們奴役時，恨不得舔我們的腳指頭。」那天魔族強者怒吼。

  「你的嘴巴真惡毒，今天老子就抽爛它！」龍塵大怒，腳下星光點點，連跨三步，每一步都沖往不同的方向，然而在第四步跨出的一瞬間，卻出現在了那天魔族強者的面前。

  「這步法……」

  郭然等人極為熟悉龍塵的招數，雖然龍塵之前也施展過如此精妙的步法，但是龍塵這三步，簡直鬼神莫測，三步都是走向不同的方向，讓人無法分辨他下一步將落在哪裡。

  而第四步更加詭異，一步跨出，腳下星雲閃動，他仿佛是瞬移一般出現在天魔一族強者面前，揮起大手一巴掌抽了過去。

  「啪」

  一聲爆響，那天魔族強者伸手格擋，結果慢了一絲，擋了個空，龍塵一巴掌將他抽得翻滾而出。

  「死」

  那天魔族強者再一次中招，氣得火冒三丈，怒吼一聲，雙手如鉤，撕裂虛空對著龍塵猛抓過來。

  「啪」

  龍塵一個側身，揮手又是一個甩臂，手背甩在天魔族強者的臉上，抽得那天魔族強者怒吼連連，都要瘋狂了。

  「下賤的人族……」

  「啪啪啪……」

  龍塵貼身肉搏，兩隻手掄圓了，也不打別的地方，專門照著天魔族強者的臉抽。

  「我讓你罵……」

  龍塵咬牙切齒，兩隻手如同旋轉的車輪子，像雨點一般抽那天魔族強者的臉。

  本來龍塵遇到一個超級強者，以為終於有機會與真正強者一決高下了，卻沒想到，這個傢伙嘴巴這麼髒，龍塵的火氣噌地一下子就上來了。

  此時龍塵也不管什麼動手不動手了，你不是要羞辱老子麼？老子今天就讓你知道知道什麼是羞辱。

  近戰，龍塵自從出道以來，就從來沒怕過誰，而這位天魔一族的強者，空有一身強大的實力，被龍塵近身後，逼得手忙腳亂，根本無法施展，顯然，他並不太擅長近戰。

  「讓你罵……」

  「啪」

  「我讓你罵……」

  「啪」

  「你再罵……」

  龍塵咬牙切齒，大耳光跟不要錢一樣，狠狠地抽，不得不說這個天魔族強者的肉身太恐怖了，龍塵的手都被震得升騰。

  結果幾十個大耳光抽過去，再強的肉身也抵擋不住，那天魔族強者本來一張長臉，硬生生被抽成了圓臉，而且是滾圓滾圓的那種，宛若豬頭。

  急速膨脹的臉，已經徹底變形，郭然等人看得又是吃驚又是好笑，岳子峰一陣無語：

  「這個傢伙太白痴了，老大最討厭嘴巴髒的人，本來他有跟老大公平一戰的機會，如今，如果老大不給他機會，他會被活活抽死的。」

  沒有人比他們更了解龍塵近戰的恐怖，可以說，整個龍血軍團的近戰風格，都是龍塵一手教出來的。

  而龍塵的近戰之術，全部都是用命和鮮血換來的，每一招，每一式，都是經過千錘百鍊的結果，別說那天魔族強者不擅長近戰，就算他擅長近戰，也絕對不是龍塵的對手。

  一旦被龍塵近身，龍塵能一直虐到他死為止，就算他有再強大的實力，也沒有施展的機會。

  「啪啪啪……」

  龍塵雙手猛抽，那天魔族強者怎麼也無法抵擋，忽然他怒吼一聲，雙手抱頭，將臉保護起來，一頭撞向龍塵，同時高聲怒吼：

  「天魔燃血，魔葬八方！」

  「轟」

  一聲爆響，那天魔族強者全身魔血激盪，一瞬間燃燒起來，緊接著一股狂暴的力量升騰，龍塵首當其中，被那恐怖的氣浪震飛了出去。

  郭然等人大驚，那天魔族強者的氣息，再次飆升了數倍，那恐怖的氣浪，壓得他們渾身劇痛，呼吸困難。

  「這個傢伙狂暴了！」

  眾人驚呼，這個傢伙被龍塵抽得，開始燃血狂暴了，以燃燒生命與精血為代價，讓力量成倍增長，眾人心中駭然，這個傢伙此時的氣息，甚至可以活活壓死雙脈皇者。

  「你這隻螻蟻，給我死！」

  那天魔族強者怒吼震天，他長發飛舞，雙目懾人，咬牙切齒地撲向龍塵。

  「八星戰身——開！」

  就在他撲向龍塵的一瞬間，龍塵一聲斷喝，宛若天神咆哮，響徹萬古仙穹。