「轟」

  那天魔族強者衝到龍塵面前，龍塵怒吼震天，無盡的激浪以他為中心，瀰漫八方，一道光柱直衝天穹，擊穿了八方雲朵。

  當光柱刺入天穹，諸天之上，繁星點點，一顆接著一顆亮起，無盡的星海，出現在了人們的頭頂。

  雖然不是第一次看到這個景象，但是郭然等人依舊感到無比的震撼，在這星空之下，每個人都感到自己是那麼地渺小。

  「轟」

  龍塵周身氣浪滾滾，那天魔族強者剛剛衝到龍塵身邊，就被氣浪擊中，全身一顫，疾馳的速度瞬間降了下來。

  「轟隆隆……」

  龍塵背後八色神環轉動，八顆星辰宛若八顆太陽，照亮了乾坤萬道，此時的龍塵，仿佛就是這一片星空世界的主宰，上天入地，唯我獨尊。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵的氣息宛若海浪一般，不停地沖刷著這個世界，浩瀚的神威，令乾坤顫抖，萬道哀鳴，龍塵宛若天帝降臨塵世。

  神音隆隆，星光璀璨，龍塵冷冷地看著逆風而行的天魔族強者，此時的他，一臉驚怒之色，他在拼命前行，但是在那恐怖的阻力面前，他寸步難行。

  龍塵只是冷冷地看著他，也不說話，眼神之中全是輕蔑與冷傲，這讓那天魔族強者更加憤怒了。

  「老大的八星戰身變得更強了，強得一塌糊塗！」郭然興奮地道。

  此時的龍塵光是憑藉氣息的衝擊，就讓那天魔族的強者舉步維艱，連靠近他都變得極為困難。

  之前，那天魔族強者燃燒精血，綻放的力量，實在令人感到恐懼，然而，在龍塵八星戰身的威壓面前，天魔族強者的氣息，完全被壓制了。

  龍族的強者們，更是看得熱血上涌，這絕世強者的對決，很多人一輩子都看不到，今天，他們卻如此近距離親眼見證了。

  「轟轟轟……」

  天魔族強者怒吼，他瘋狂向前沖，然而距離龍塵越近，壓力就越大，速度就越慢，當距離龍塵百丈之時。

  「轟」

  那天魔族強者腳下一顫，被龍塵恐怖的氣息彈飛了出去，一路翻滾，狼狽至極。

  「靈根覺醒，八星戰身也變得不一樣了，星辰之力開始慢慢集中，不再散亂不受控制。」龍塵看著那天魔族強者被氣浪震飛，心中暗驚。

  他發現，靈根覺醒後，他的九星霸體訣似乎也在跟著改變，跟以前的風格不一樣了。

  龍塵的丹田內，那團火苗在緩緩流動，它看起來是那麼弱小，人畜無害，但是它的影響卻又是如此駭人，它到底隱藏了什麼秘密，龍塵無從知曉，但是龍塵敢肯定，這團根氣，正在開始改變他的人生。

  「嗡」

  就在這時，那天魔族強者怒吼一聲再次衝來，這一次當龍塵看到他時，不禁嚇了一跳，實際上，所有人都嚇了一跳。

  此時的天魔族強者，背後生出了一對黑色羽翼，背後多出了一條三丈來場的尾巴，那尾巴只有拇指粗細，通體烏黑，尾巴尖端，生著骨刺，鋒銳的氣血，令人頭皮發麻。

  他全身被骨刺覆蓋，氣息更加駭人，不過，他背後的異象卻消失不見了。

  「這個傢伙抽取了異象之力，它的底牌也太多了吧！」谷陽驚呼，將異象之力融入身體，它的形態完全變了，此時的它才是一頭真正的天魔。

  「看來，哪怕是天魔族，也過不了人皇這一關，在人形狀態下不是老大的對手，這個傢伙以自殘的方式，突破人形限制，將戰力提升到最高。」岳子峰道。

  岳子峰看著這頭天魔族怪物，眼神變得越發地凌厲，這個傢伙太強大了，強大到令人絕望，然而，越是強大的對手，越是能勾起他的戰鬥欲望。

  「嗤」

  那天魔族怪物，衝到龍塵身前數百里的地方，壓力陡然變強，上次，他就是在這裡被震飛的，如今，它同樣被阻擋，然而它的尾巴猛地一甩，虛空爆開，龍塵的護體罡風被撕裂，它一瞬間衝到了龍塵身前。

  「該死的人族，如果不是噁心的人形限制，你早已死上一萬次了。」那天魔族怪物怒吼，血盆大口猛然張開，一道血色利劍，直奔龍塵面門激射而來。

  「啪」

  龍塵大手張開，一把握住了那劍尖，狂暴的力量，震得龍塵的身體一陣搖晃，讓龍塵沒想到的是，這利劍竟然是一把骨劍。

  「天魔靈骨？」

  當握住那把骨劍的一瞬間，龍塵腦海中一下子浮現出了這四個字，同時也想到了自己胸口的靈骨，靈骨竟然可以化作神兵？

  「嗡」

  就在龍塵握住骨劍的一瞬間，那天魔族怪物的尾巴划過虛空，帶著刺耳的音爆抽向龍塵的腰間，此時的天魔族怪物突破人形後，無論是速度還是力量，都提升到了一個恐怖的高度。

  「啪」

  龍塵另外一隻手上星辰流轉，抓住了它的尾尖，不過，令龍塵沒想到的是，這一抽之力恐怖至極，竟然震得他手掌微微發麻，原來這個傢伙的靈骨利劍，不過是誘敵，這甩尾一擊才是真正的殺招。

  「死」

  龍塵右手抓著骨劍，左手抓著尾巴，那天魔族怪物，利爪如電，撕裂虛空，直取龍塵的面門。

  龍塵不得不放棄骨劍和它的尾巴，雙拳揮舞，硬接天魔族怪物狂風暴雨一般的攻擊。

  「轟轟轟……」

  那天魔族怪物的手爪、腳爪、尾巴、頭角、骨刺、牙齒、骨劍同時瘋狂攻擊龍塵，它的動作快如閃電，一眨眼的時間裡，可以攻擊數百招。

  龍塵怒喝連連，一步不退，與之瘋狂搶攻，一時間，天地間全是刺耳的音爆，那漫天的殘影，龍塵和那天魔族怪物的身影都看不見了。

  氣浪滾滾，神音隆隆，郭然等人看得目眩神池，他們不禁陣陣頭皮發麻，如此狂暴密集的攻擊，當世恐怕只有龍塵才能接得住，龍塵的反應和速度，已經超出了人族的應變極限。

  看著龍塵激戰天魔族的怪物，眾人心頭凜然，這天魔族的怪物口口聲聲要藉助祭壇之力，修成混沌魔體，如今被眾人打斷，導致失敗。

  也就是說，此時的他，就不是混沌魔體，一個不是混沌魔體的半步人皇，卻擁有如此恐怖的實力，那麼傳說中的混沌魔體，會強到什麼程度啊？

  「轟」

  忽然一聲驚天爆響，罡風激盪，只見兩個身影倒飛出來，兩人都冷冷地看著對方，雙目之中殺機暴涌，那一刻，無形的殺氣在天地間匯聚，世界的溫度，因為那恐怖的殺氣而在急速下降。