龍塵背後神環流轉，八星閃爍，頭頂星海，宛若星空下的戰神，傲視天宇，睥睨眾生。

  他對面的天魔族怪物，咬牙切齒，面目猙獰，雙翼顫動，長長的尾巴在不停地甩動，尾尖的骨刺，不停地瞄著龍塵，仿佛在探查龍塵的弱點。

  兩者相聚千丈，都冷冷的注視著對方，冰冷的殺意，在兩人的眸子中流轉，顯然，他們都起了必殺之心。

  「這就是所謂的天魔族的天驕？不過如此。」龍塵冷冷地道。

  「愚蠢的人族，就憑你也敢輕視我天魔一族？如果不是被你們打攪，我已經覺醒混沌魔體，你只有跪在我面前求饒的份兒。」那天魔一族的怪物怒吼。

  「白痴，如果我進階半步人皇，你恐怕連求饒的資格都沒有，所謂的天魔一族，不過是一群自高自大，自吹自擂的白痴罷了。」龍塵冷笑。

  「氣死我了！」

  聽到龍塵嘲諷的語氣，那天魔族怪物的尾巴猛地一抽虛空，虛空大面積爆碎，它如同一道黑色的閃電衝向了龍塵。

  「轟」

  結果它剛剛衝到近前，龍塵大手一揚，一個大嘴巴子精準地抽在它的臉上，一聲爆響，那天魔一族的怪物，狼狽地翻滾飛出。

  「你是屬豬的麼？光記吃不記打，跟老大打，一定要保持距離。」郭然在遠處忍不住大叫。

  他已經看出來了，氣勢對決上，那天魔一族的怪物，根本占不到任何便宜，龍塵已經穩操勝券。

  那天魔族怪物狂怒之下，竟然再一次被龍塵近身，如果不是龍塵要逼它使出全力，這個傢伙又要陷入之前的死循環了。

  「死」

  那天魔族怪物狂暴了，無盡的黑氣瘋狂燃燒，黑色的火焰將天地燒穿，手中骨劍之上無盡的符文亮起，一劍斬落長空。

  這天魔族怪物放棄了拳腳拼殺，因為剛才的一輪攻擊下來，它占不到任何便宜，按理說，近身肉搏，它將會獲得更大的優勢。

  但是近身肉搏，同樣是龍塵的強項，它非但占不到便宜，反而是龍塵的耳光神術，已經將它的信心徹底抽碎了，它將全身血魂之力，都集中在這把本命骨劍之上，要跟龍塵硬拼蠻力。

  「轟」

  骨劍斬落，龍塵一拳擊出，拳頭之上，八顆星辰流轉，巨響震天中，龍塵與那天魔族怪物同時倒退出去。

  那天魔族的怪物，被龍塵一拳震得氣血翻湧，最令它憤怒的是，龍塵背後明明背著一把碩大無比的長刀，卻不肯使用，始終跟它空手對決，這對它來說，簡直是莫大的羞辱。

  也就是說，它連讓龍塵動用兵器的資格都沒有，這讓心高氣傲的它，無法忍受。

  「你這個該死的雜種……」

  那天魔族的怪物簡直要被氣瘋了，它怒吼震天，陡然間背後雙翼一瞬間消失，而它的骨劍之上，竟然浮現出了兩個如同翅膀一樣的符文。

  也不知道它是怎麼做到的，竟然將雙翼之力疊加到了骨劍之上，骨劍撕裂長空，帶著毀天滅地的神威，對著龍塵斬落，這一劍，匯聚了天魔族怪物的所有力量，顯然，它要跟龍塵一擊分勝負。

  面對天魔族強者的全力一擊，龍塵嘴角掛著一抹嘲諷的冷笑：

  「你這是怕了麼？居然還保留了一部分力量，這力量是留著逃跑的吧！」

  「你……」

  龍塵這句話，差點讓那天魔族的怪物泄氣，因為龍塵的話，直指它的弱點。

  它燃燒了天魔羽翼，但是它仍有保留，正如龍塵所說，他沒有把握將龍塵擊殺，他只想逼龍塵拔刀，他有預感，龍塵拔刀的狀態下，才是他的最強狀態，他要知道龍塵最強狀態到底是什麼樣子。

  「就憑你，還沒資格讓我拔刀，先接我這一招，星之瀚——十字滅神！」龍塵一聲斷喝，大手之中十字神圖出現，一掌對著骨劍猛拍。

  當十字神圖出現的一瞬間，龍塵星空戰衣上的星辰微微黯淡了一下，所有能量，竟然一瞬間湧入了龍塵掌心的十字當中。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵一掌拍在骨劍之上，骨劍轟然爆開，無盡的碎骨激射。

  「噗噗噗……」

  骨片激盪，刺在那天魔族怪物的身上，鋒銳的骨片直接將它的身體擊穿出無數個大洞，那天魔族怪物倒飛出去，鮮血狂噴，氣息急速下降。

  龍塵大手停在空中，掌心的星辰十字緩緩黯淡了下來，龍塵冷冷地道：

  「連這一招都接不住，你沒資格死在龍骨邪月之下。」

  「哇擦，漂亮，這話我愛聽！」

  龍塵說完，腦海中傳來龍骨邪月囂張地大叫聲，顯然，它對龍塵這異常裝逼的話感到非常滿意。

  那天魔族的怪物被龍塵一掌拍入大地，將大地擊出了一個無邊大坑，塵土飛揚中，它猛然沖天而起，渾身是血，一隻眼睛更是直接被擊碎，形成了一個大洞，那模樣駭人至極。

  它不停地喘息著，它的氣息在急速下降，顯然，龍塵這一擊給它帶來的重創，是難以想像的。

  幸虧它保留了一部分力量，如果不保留那一部分力量，它根本承受不住如此恐怖的攻擊，很有可能殞命當場。

  不過此時它就算沒死，也已經被龍塵重創，氣息在急速下降，現在的它，再也沒有了翻盤的機會。

  「該死的人族，你們給我等著，天魔族再次統治九天十地之時，我發誓要殺光你們這群骯髒的種族。」那天魔族怪物的聲音是從牙縫裡蹦出來的，它對龍塵的恨，已經深入骨髓，嵌入了靈魂。

  被自己看不起的生靈所擊敗，它無法接受這種恥辱，但是又不得不接受。

  聽到它的話，龍塵嘴角浮現出一抹嘲諷之色：「聽你的意思，你還打算逃？不得不說，你想得挺美的。」

  「哈哈哈……」

  那天魔族怪物仰天大笑：「一群白痴，我要想走，就算有一萬個你們攔著，也攔不住我的。」

  「嗡」

  那天魔族怪物忽然嘴巴里噴出一道血霧，血霧籠罩了它的身體，它的身體瞬間黯淡了下來。

  然而黯淡過後，它的身體又很快恢復了原狀，那一刻，它的臉色差點變了，他抬頭看去，不知道什麼時候，在它的頭頂之上，浮現出了一個紫色的眼眸，這眼眸之中，三花流轉，這紫色眼眸已經將整個空間全部鎖定。