「傻了吧？」

  白小樂雙手結印，他背後是展現出了本體的紫瞳九尾妖狐，兩人的瞳術相連，掌控了這一方世界。

  實際上，從龍塵與那天魔族怪物動手之際，不管是白小樂、還是郭然、夏晨、岳子峰都做好了準備，一旦這個傢伙想逃走，他們就會出手攔截。

  如此可怕的對手，他們不可能不心動，他們的想法跟龍塵一樣，這麼珍貴的對手，一定要活捉才行。

  這天魔族的怪物，想要通過天魔族的秘法傳送離開，如果是一般人還真攔不住他，但是有白小樂和紫瞳九尾妖狐這兩個空間操控者在，它想用這種方式離開，顯然是想多了。

  那天魔族的怪物慌了，天魔族的逃生神通竟然失效了，忽然在它背後的尾巴顫動，就要逃走。

  「嗤」

  然而就在它身形剛動的一瞬間，一道劍氣貼著它的臉斬過，它的鼻子嘴巴，被一劍斬了下來。

  那天魔族的怪物本能後退，它已經驚出了一身冷汗，如果它的速度再快一點，整個腦袋都要被一劍斬下。

  而嚇出一身冷汗的不光是那天魔族的怪物，還有郭然等人，這一劍太危險了。

  「子峰，你不要出手了，太嚇人了！」郭然大叫著，就那麼沖向了那頭天魔族怪物。

  與此同時，白詩詩、夏晨、谷陽、李奇、宋明遠也沖了過去，他們不敢再讓岳子峰出手，這傢伙出手沒輕沒重的，這天魔族的怪物已經身受重傷，可承受不住那麼恐怖的攻擊了。

  「轟轟轟……」

  眾人同時出手，此時那天魔族怪物已經是強弩之末，被眾人一陣群毆，數個呼吸間，就被夏晨的符篆封印，捆成了一個粽子，最後郭然不放心，還用自己親手打造的鎖鏈，再次捆綁了一遍，這才放心。

  「這個傢伙也太恐怖了吧！」

  雖然被捆住了，但是龍域的弟子們，依舊感到一陣害怕，覺得這個怪物太危險了，不殺了它，根本無法安心。

  「這個傢伙確實恐怖，他的修為不過是半步人皇，而且也沒覺醒混沌魔體，就有如此強大的戰力。

  如果不是遇到了我們，當他覺醒混沌魔體，那時候的它，才是真正的恐怖了。」龍塵面容嚴肅地道。

  「嘿嘿，那也不怕，就算它覺醒混沌魔體，也不是老大的對手。」郭然嘿嘿一笑，極為自信地道。

  這天魔族的怪物雖然恐怖，但是即使以自殘的方式提升力量，也無法與龍塵相比，要知道，龍塵自始至終都沒動用龍骨邪月，這就說明，它與龍塵之間的差距依舊是很大的。

  龍塵搖搖頭道：「話不是這麼說，如果是一個兩個混沌魔體，自然不用放在心上，關鍵這已經是我遇到的第二個祭壇和魔胎了。

  也就是說，天魔族以這種方式，全方位地打造混沌魔胎，這種祭壇，可能遍布整個帝皇天。」

  龍塵這麼一說，郭然等人心頭狂跳：「要是這麼說的話，天魔族這是要打造出一支恐怖的混沌魔體大軍了？」

  龍塵點點頭道：「雖然無法確定，但是從目前的情況來看，應該是這樣的。」

  龍塵的話，讓所有人心頭一凜，如果一切都如龍塵所說的那樣，那就太可怕了。

  一個失敗的試驗品，都擁有如此恐怖的戰力，那麼成群結隊的混沌魔體出現，這個世界還有能阻擋他們的力量嗎？

  一時間，眾人看著被封印的天魔族，所有人的心情一瞬間變得沉重起來，尤其是那些龍域的弟子們，這場戰鬥對他們的衝擊太大了。

  他們剛剛在龍血軍團的帶領下，實力得以急速攀升，人也變得自信起來，覺得自己除了不是龍血戰士的對手，都已經可以獨當一面了。

  然而這一戰，把他們剛剛建立的信心，直接給打沒了，那天魔族的怪物強得超出了他們的想像，而這樣的強者，竟然可以成批地打造出來，這還有其他人的活路麼？

  最關鍵的是，聽龍塵的口氣，這只不過是一個半成品而已，或者說是一個失敗品，但是它卻擁有著令人絕望的實力。

  「其實能看到的危險，不算危險，用祭壇製造的混沌魔體，實際上，根本不算什麼。」岳子峰開口道。

  「啥意義，沒能理解！」白小樂一臉懵逼地問道。

  龍塵點點頭道：「子峰說的對，能看到的混沌魔體，不管是半成品，還是真正的成品，可能都不是我們未來的敵人。」

  「我怎麼越聽越糊塗了？」白小樂無語地道。

  龍塵笑道：「子峰的意思是，真正超級強大的體質，往往都是獨一無二的，不可能成批地複製。

  也就是說，這所謂的混沌魔體，在天魔一族只能算是一般體質，在混沌時代比較常見，但是混沌時代過後，這種體質就變少了，所以，他們通過祭壇，來培養這種體質。

  再說通俗一點，這混沌體質，在天魔一族應該算是一種高級戰士，而不是超強的將領和統帥，現在大家都明白了吧！」

  眾人確實聽明白了，只不過，明白過後，心更冷了，如此恐怖的混沌魔體，竟然在天魔族只能算是高級戰士，那天魔一族真正的強者，究竟有多強？

  「不過，知道總比不知道的好，起碼我們知道我們的對手是什麼樣的存在。」龍塵對眾人笑道。

  那一刻，龍血戰士們也笑了，他們的血在變熱，越是強大的對手，越會讓他們感到興奮，他們就是為戰鬥而生。

  「走吧，找個地方修整一下，然後，我們好好研究一下這個傢伙！」龍塵指著那個被封印的天魔族怪物道。

  「老大，可不能直接搜魂啊，這個傢伙直接殺了就太浪費了。」郭然生怕龍塵要動手殺人，急忙道。

  「怎麼可能？這個傢伙如此強大，剛好給兄弟們練手。」龍塵道。

  「老大放心，這件事交給我和夏晨，給它設計幾十道封印，讓它做一個合格的陪練。」郭然拍著胸脯保證道。

  「我黑龍一族剛好有一座萬龍巢可以作為囚禁它的最佳場所，那是我們龍族的囚牢。」黑龍一族的族長急忙道。

  「那就這麼決定了，走！」

  眾人一聽，頓時來了精神，對於這天魔一族的怪物，他們都充滿了好奇，這下可算是有機會好好研究研究了，或許，可以從它的身上，窺視到天魔一族的絕密。