「轟隆隆……」

  黑色的萬龍巢轟鳴爆響，萬龍巢內，谷陽正與那天魔一族的怪物瘋狂激戰，那怪物背後插著三根暗金色的符文標槍。

  這三根標槍，壓制著那天魔族怪物的實力，將它的修為壓制在不朽境，如此一來，他的修為就跟谷陽一模一樣了。

  然而就算是修為被壓制在不朽境，它的恐怖實力，依舊殺得谷陽手忙腳亂，僅僅數個呼吸的時間，谷陽就已經渾身是傷，鮮血染紅了戰甲。

  那天魔族怪物的攻擊速度太快，攻擊頻率太高，攻擊方式更是令人防不勝防，也幸虧谷陽實力強大，肉身恐怖，否則，早已被那天魔族怪物撕成碎片了。

  「該死的人族，卑微的螻蟻，你們早晚要被覆滅……」那天魔族的怪物被困在萬龍巢內，成了谷陽的試煉傀儡，它的嘴巴，依舊不乾不淨。

  之前，與之激戰，聽到它罵人，龍塵怒火升騰，但是現在，龍塵反而喜歡它這不乾不淨的嘴巴，因為，只要它罵人，大家都可以光明正大地修理它。

  如果這個傢伙跪地求饒，痛哭流涕，就算它再強大，眾人也不願意去欺負一個已經屈服的傢伙。

  「轟」

  一聲爆響，谷陽胸口被利爪擊穿，而谷陽的拳頭，也正狠狠砸在那天魔族怪物的臉上，將它的臉砸得凹陷了進去，活活給砸暈了。

  戰鬥結束，谷陽慘勝，觀戰台上，所有龍族的骨幹和精英強者們，都一臉駭然地看著這一幕，那天魔族的怪物太恐怖了。

  谷陽為龍血軍團的四大軍團長之一，肉身強大，不管是力量還是防禦，都僅次於龍塵，同級一戰，竟然拼得如此慘烈。

  不過，這種戰鬥谷陽本來就吃虧，雖然大家都沒動用兵器，但是那天魔一族怪物的手掌、腳掌上都長著長長的指甲，頭上的腳、尾巴上的骨刺都是恐怖的武器，雖然與被龍塵拍碎的骨劍沒法比，但是也比一般人皇神兵都要恐怖幾分。

  谷陽拖著疲憊的身軀，走出角斗場，地上拖著長長的血跡，胸口那個大洞觸目驚心。

  但是谷陽眼中卻全是興奮之色，他握著拳頭道：「過癮，真是過癮，與真正的強者決戰，我感覺我體內龍魂的力量，正在被喚醒。」

  聽到谷陽這話，所有龍血們，無不怦然心動，他們雖然已與龍魂融合，那龍魂也認可了他們。

  但是龍魂擁有的力量和各種神通，是沒有辦法與他們直接融合的，他們現在學到的神通，都是最基本的入門神通。

  他們與龍魂溝通過，這些龍魂自帶封印，將力量與神通封印在其中，想要解開，就需要他們自身有足夠強大的力量才行。

  並不是龍魂故意給他們設限，而是因為龍魂能與他們融合，就已經對他們認可，不會對他們有任何保留。

  只不過，當初它們為了不讓自己的龍魂消散，不得不進行自我封印，這樣才能讓龍魂恆久長存。

  但是這種自我封印，只能以外力來解封，所以，聽到谷陽說龍魂的力量正在被喚醒，他們個個心頭狂跳，這對他們來說，是致命的誘惑。

  龍塵走到昏死過去的天魔族怪物面前，將一顆丹藥丟入它的口中，那天魔族怪物猛然全身一顫，身上的傷口急速癒合，衰弱的氣息快速恢復，不到一炷香的時間，就恢復如初。

  眾人不禁心頭狂跳，好恐怖的恢復力，這樣的怪物如果有丹藥輔助，那它們就是一群永不疲倦的殺戮機器啊。

  「你們不用擔心，它之所以恢復這麼快，是因為我用丹藥透支了它的生命力，以換取超快的恢復速度。

  也就是說，這個傢伙的使用次數不是無限的，而且，隨著藥吃的多了，它的身體會產生耐藥性，效果會越來越差。

  另外它是魔族，我的丹藥是供人族用的，它的體質也會因吞噬過多的丹藥而變差。

  所以，軍團長們每個人只有一次出手的機會，為了能夠讓使用期更長一點，大家下手別太狠哈！」龍塵說完，一腳踢在那天魔族怪物的胸口，那天魔族怪物全身猛地一顫，一聲怒吼，從地上彈了起來，利爪如鉤，直撲龍塵。

  「轟」

  結果剛剛出手，一道黃金護盾擋在龍塵身前，那天魔族怪物的利爪將護盾擊穿，而這時，全身被金色神輝籠罩的白詩詩已經出現在龍塵的面前，手持黃金長劍，斬在那怪物的利爪之上。

  「轟」

  一聲爆響，白詩詩與那天魔一族的怪物同時倒飛出去，眼見白詩詩出手，龍塵退出了戰場。

  「轟轟轟轟……」

  白詩詩手持黃金長劍，劍氣激盪，與那天魔族的怪物瘋狂對攻，長劍斬在它的指甲上、骨刺上，發出金鐵交鳴之聲，震耳欲聾。

  剛剛經歷了一場大戰的天魔族怪物，此時依舊保持著全盛狀態，但是白詩詩背後異象撐開，浩瀚的金之力壓得它異常吃力。

  「該死的人族，卑鄙無恥，你有種解開我的封印。」那天魔族的怪物怒吼。

  白詩詩的異象，壓得它難受至極，空有一身力量無法施展，白詩詩的異象已經開始逐漸覺醒，威壓越來越恐怖，那天魔族怪物也擋不住了。

  「嗡」

  忽然白詩詩背後的異象消失，白詩詩的氣息一瞬間弱了一大截，眾人不禁嚇了一跳，而那天魔族的怪物大喜，沒有了壓制，它感覺全身一陣輕鬆，利爪撕裂虛空，瘋狂進攻。

  「就算沒有異象，你這頭蠢魔也休想贏我！」

  白詩詩冷哼，右手持長劍，左手中一把黃金護盾浮現，那黃金護盾之上，浮現出了一道神女圖案。

  「轟」

  那天魔一族怪物的尾鞭狠狠抽在黃金護盾之上，一聲爆響，白詩詩的黃金護盾猛地亮起，硬接了這一擊，護盾沒有任何損傷，而那天魔族的怪物，卻被震得一瞬間失衡。

  「這護盾」

  龍塵一驚，白詩詩竟然可以將天命輪盤上的圖騰，召喚在護盾之上，這說明她對天命異象的掌控，又提升了一大步，這個丫頭進步得也太快了吧！

  「轟轟轟……」

  白詩詩長劍疾抖，一口氣連刺了一十八劍，那天魔族怪物被逼得連續倒退，身上多出了一十八道口子。

  白詩詩的強大，讓所有人吃了一驚，尤其白詩詩金之力鋒銳到了一個駭人的地步，那天魔族怪物的恐怖肉身，在她面前根本不夠看。

  「解開封印！讓詩詩全力一戰！」

  龍塵忽然對夏晨道，夏晨點點頭，雙手結印，忽然，那天魔族怪物背後的三根金色標槍急速黯淡。

  「轟」

  封印解除，那天魔族怪物的氣息一瞬間爆發，狂暴的魔氣如同驚濤駭浪般向四面八方撲來。