「哈哈哈，這是你們自己找死！」

  那天魔族的怪物被解封，半步人皇的力量，再次湧入身體，它一瞬間變的狂暴起來，瞬間撲向白詩詩。

  而白詩詩也早已在龍塵的提醒下，第一時間撐開了異象，眼見天魔族的怪物如同閃電一般撲來，白詩詩左手黃金護盾急速放大加厚，宛若一塊黃金門板。

  「轟」

  一聲爆響，天魔族的怪物撞在黃金護盾之上，它的利爪划過護盾，發出刺耳的聲音，令人毛骨悚然。

  無堅不摧的黃金護盾，竟然被它的雙爪抓出了深深的爪痕，顯然，解開封印的天魔族怪物，再次呈現出狂暴的攻擊。

  「轟」

  白詩詩以護盾擋住天魔族怪物的一擊，右手長劍閃電斬出，直奔那怪物的脖頸，然而她動作剛出，猛然變招，疾向後斬。

  原來就在白詩詩擋住天魔族怪物一擊時，它的尾巴划過虛空，繞過了護盾，直刺白詩詩的後心。

  「轟」

  白詩詩臨時變招，長劍精準地斬在那怪物的尾尖骨刺上，一聲爆響，白詩詩被震得翻滾而出。

  解開封印的天魔族怪物，重現與龍塵激戰時候的狠辣，攻擊速度快的驚人，力量更是狂暴得無法抵擋，白詩詩頓時吃了大虧。

  那一刻，眾人的心都懸了起來，就連龍塵也握緊了龍骨邪月，隨時準備出手營救。

  白詩詩的實力太強了，如果封印那怪物，她獲得的好處就會變少，想要成為強者，就必須經歷死亡的碾壓。

  白詩詩的天賦是極為驚人的，她欠缺的是那種生死歷練，而像天魔族怪物這種對手太難得了，只有讓它火力全開，才能讓白詩詩的收益最大。

  「轟轟轟……」

  白詩詩左手金盾，右手金劍，全身被金色的甲冑包裹，她全力反擊，卻依舊在天魔族怪物狂風暴雨般的攻擊中，連連後退。

  不過，白詩詩一開始被壓制，確實有些手忙腳亂，讓眾人為她捏了一把冷汗，不過，很快白詩詩就適應了這種快節奏的戰鬥方式，開始有守有攻。

  當看到這一幕，眾人懸著的心，終於放下來了，因為眾人通過觀察發現，這天魔族怪物的最強一波攻擊是最難抵擋的，一旦穩住了，它的威脅就會小很多。

  白詩詩身具金之力，不管是攻擊還是防禦都是超強的，她屬於是攻守兼備型的修行者，一旦她穩住了節奏，隨著時間的推移，勝利的天平將會一點點向她傾斜。

  「轟轟轟……」

  半個時辰後，正如眾人所料，那天魔族的怪物銳氣一泄，白詩詩開始搶攻，逐漸由她來主導戰鬥節奏。

  當白詩詩開始掌控節奏後，白詩詩開始瘋狂搶攻，各種身法招數，層出不窮，殺得天魔族怪物，只有招架之功沒有還手之力。

  那天魔族的怪物被殺得怒吼連連，憋屈至極，破口大罵：「一群卑鄙的人族，你們有種，讓我完全恢復，再來與我一戰。」

  結果它這一聲怒吼，引來的是白詩詩更凌厲的狂斬，一個時辰後，一聲爆響，那天魔族怪物，被白詩詩殺得鮮血狂噴，氣息一瞬間萎靡了下來。

  這時白詩詩才收手，龍塵上前，一腳將那天魔族的怪物踢暈，然後又給它餵下了一顆丹藥，這一次，封印再次開啟，挑戰它的是郭然。

  夏晨將封印控制得極為精準，儘量將它的力量，控制在與挑戰者伯仲之間，從而能將效果提升到最大。

  於是乎，這頭天魔族的天驕，就成了眾人試煉的傀儡，當軍團長級別的試煉完成，就是龍血軍團的軍士長、小隊長、然後是普通戰士。

  經過眾人夜以繼日地蹂躪，那天魔族怪物的氣息，越來越萎靡，實力也開始直線下降。

  不過不得不佩服的是，這個傢伙的嘴巴是真的硬，受了這麼多的折磨，這個傢伙依舊出口成髒，張嘴就罵人。

  龍血戰士們，根本不慣著它，上去就是瘋狂地胖揍，不過，這個傢伙實力雖然下降了，但是攻擊招數依舊凌厲，依然是最好的陪練對象。

  在龍血戰士們每人經歷過一輪後，就輪到了龍族天驕們，結果，龍族的天驕們，在戰鬥經驗上跟龍血戰士們相比差距太大了。

  龍塢陽第一個上去，差點就被天魔族的怪物一輪狂暴的攻擊秒殺，如果不是有龍血戰士出手，他已經凶多吉少了。

  雖然，他們已經研究透了天魔族怪物的進攻套路，也總結出了應對之法，但是一旦進入實戰，他發現，之前的那些準備，一點都用不上，剛一上手，就全都亂套了。

  之前，他們見龍血戰士如此輕鬆應對，那些招數，他們都學會了，但是待臨場發揮時，跟他們預想的完全不是一回事。

  這是沒辦法的事情，招數可以教，可以學，但是臨場的應變能力，這是教不了，學不來的，只能自己一點一點地積累。

  眼見龍域的弟子無法單挑天魔族的怪物，就安排讓他們組隊，十個人為一個小隊，一起對抗天魔族的怪物。

  那天魔族的怪物，此時已經透支嚴重，周身的魔氣已經不再那麼濃郁，皮膚也失去了原有的光澤，就連鋒利的骨刺，都變得暗淡，它仿佛一個行將就木的老人。

  好在，這頭天魔族的怪物也算夠意思，起碼讓龍域的精英級弟子們都有了一次與它交手的機會，最後才生命耗盡而死去。

  沒日沒夜地激戰了整整一個多月，不得不說，天魔一族的生命力是真的頑強。

  那天魔族的怪物死後，它體內幾乎沒有什麼能量了，龍塵也懶得將它送入混沌空間，讓人直接把它給丟到深山裡去了。

  通過這一戰過後，所有人都獲益良多，就連龍塵也因為這一戰，而將虛浮的氣息壓實了。

  「大家一起閉關吧，儘量以最快的速度，進階聖者！」龍塵道。

  眾人點點頭，隊伍停止了前進，龍域的族長們負責守衛，龍塵來到自己的閉關之地，身前已經堆積了大量的涅沖丹。

  「開始了！」

  龍塵一咬牙，抓起一把涅沖丹，猛地塞入口中。