「轟」

  當龍塵突破了最後一道桎梏，龍塵的氣息猛地一沉，直入丹田，然後如同火山一般噴發，狂暴的氣浪，席捲了龍塵的全身。

  「轟隆隆……」

  龍塵感到丹田處靈根之火顫動，原本的氣息全部沉入靈根之中，當這些氣息從靈根之內吐出時，龍塵感覺全身劇痛。

  就仿佛有億萬刀片在經脈中流轉，將經脈撕裂，不過，撕裂之後，氣息中附帶的能量一瞬間將之恢復，而恢復後的經脈，又明顯多了一種奇異的波動。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵的氣息不停地外泄，空間激盪，亂流飛舞，即使身處密室之中，那恐怖的亂流，依舊將堅固的牆壁劃出道道傷痕。

  要知道，這可是萬龍巢中最強的修煉室，即使是雙脈皇者，全力一擊，也未必能在牆壁上留下痕跡。

  然而龍塵的氣息，卻如同利刃一般，修煉室的牆壁被割出了無數傷口，那傷口深達數尺，看了起來觸目驚心。

  「這就是聖者境？」龍塵感受著氣息的變化，不禁一呆。

  貌似除了靈根、氣息和經脈的變化外，他感受不到身體有什麼變化，而靈根和經脈的變化是一種極為隱晦的變化，就算是龍塵自己，都感覺不到實質性的突破。

  但是龍塵的氣息，確實比不朽境時，更加凝實，龍塵看向周圍牆壁上的傷痕，不禁心頭狂跳，剛才氣息爆發的那一刻，竟然釋放出了如此恐怖的力量。

  「轟」

  龍塵一拳砸在牆壁之上，一聲爆響，牆壁微微顫動，但是卻沒能留下任何痕跡。

  「力量似乎並沒有增長。」龍塵一呆。

  「不朽六境的突破，不是力的提升，而是氣的質變，從這時候起，你的靈根、靈血、靈骨才開始真正地覺醒，而氣，是你成就真正強者的第一步。」乾坤鼎道。

  「氣？我從修煉開始，入門第一步就是聚氣啊？」龍塵不禁反問道。

  「那時候的氣，是天人交感的第一步，那時候的你，需要藉助天地的生氣，來激活你的身體，突破凡人之軀的束縛，突破人族壽元的極限罷了。

  而現在的氣，是天地之氣、是萬道之氣、更是宇宙乾坤之氣，我所說的氣，是九天十地的命脈、也是九天十地的氣運，同時也帶著一種不可言的秘密，你可知道，你丹田內的氣，為什麼叫靈根麼？」乾坤鼎道。

  「不知道」龍塵還真被問住了，因為這團根氣，一直都被稱之為靈根，但是至於它為什麼叫靈根，龍塵沒有從任何古籍中得到過答案。

  「你以為這團靈氣只紮根在你的丹田之中麼？」乾坤鼎沒有直接說出答案，而是反問道。

  「難道這靈根，也可以紮根於九天之地之中，乾坤萬道之上？」龍塵心頭狂跳。

  乾坤鼎沒有回答龍塵，它開口道：「仔細去感悟吧！」

  乾坤鼎說完，就再也沒有了聲音，只留下龍塵呆呆地站在原地，自從踏入修行界後，龍塵一直醉心於術法神通、神兵丹藥，境界、天道之力等等，從來沒有注意到「氣」這個最原始的技法，竟然在這個時候被重新應用了。

  龍塵閉目凝神，感受著身體的狀態，忽然間，龍塵靈魂放空，全身放鬆，那一刻，他仿佛又回到了鳳鳴帝國剛剛開始修行的狀態。

  在那浩瀚的氣息中，龍塵逐漸發現，這氣息是渾濁的，與聚氣境修行時不同。

  聚氣境的時候，凝聚的天地之氣，一定是最為純淨的，因為越是純淨的氣，越能淨化一個人的精氣神，洗去體內的雜質。

  但是此時龍塵體內的氣，卻異常渾濁，裡面充滿了各種能量波動，就跟漿糊一樣，但是這渾濁的氣中，仿佛一片混沌，無所不包，無所不容。

  那一刻，龍塵心頭忽然一震：「高山不讓土壤，故能成其大；河海不擇細流，故能就其深，想要更強大的力量，就應該懂得容忍和接納！」

  不知道為什麼，那一刻，他忽然想到了心魔，那個一直被他壓制和排斥的傢伙，也不知道為什麼，心裡突然會浮現出它的身影。

  「差點忘了這個可怕的傢伙了，我必須得趕快提升，這個傢伙才是最可怕的存在。」

  龍塵深吸了一口氣，趕忙讓自己冷靜下來，如今剛剛晉升聖者，氣息不受控制，龍塵必須尋覓強者來戰鬥，才能讓氣息以最快的速度穩定下來。

  龍塵走出閉關之地，龍血戰士們早已經在等候他了，此時的龍血戰士們，一個個氣息鼓盪，狂暴的氣血幾乎要炸開了一般，進階聖者後，他們的氣息一瞬間提升了一大截。

  「出發！」

  龍塵直接下了命令，此時龍血軍團全部進階聖者，而龍族的天驕們也大部分完成了進階，更有那麼多雙脈皇者保駕護航，一時間所有人都信心滿滿。

  萬龍巢呼嘯而去，才奔行了三天，就再次遇到了無盡的魔物襲擊，這一次，完全不需要指揮，龍血軍團的戰士們，各自尋找強大的目標出手。

  而龍域的天驕們，經歷過與天魔族怪物的對戰，對於魔族的魔威產生了極大的抵抗力。

  就算是面對雙脈天聖，也絲毫不影響他們發揮應有的力量，雖然完全不是對手，但是起碼，不會再像以前那樣，被壓得無法動彈，沒有反抗之力。

  「殺」

  龍血戰士們就跟一群土匪一樣，瘋狂追殺那些怪物中的強者，雙脈天聖根本不夠他們分，他們幾乎剛一出現，就被龍血戰士包圍，甚至他們還沒明白怎麼回事呢，就被一瞬間亂刃分屍。

  不光龍血戰士，龍域的天驕們，一個個悍不畏死，戰力狂飆，像龍塢陽、白映雪等龍域的頂尖強者，完全可以一對一擊殺人皇級魔物，而且，殺起來並不吃力。

  本來是魔族強者布下陷阱，結果不到一炷香的時間，就被龍血軍團殺光，當殺光所有敵人後，不等龍塵吩咐，郭然和夏晨早已經開始探測。

  「找到了！」

  郭然和夏晨驚喜地大叫，收起陣盤，將一座高山崩碎，然後一座巨大的祭壇呈現在眾人面前。