上一次，那天魔一族的怪物，是自己破封而出的，而這裡的祭壇，是被眾人硬生生給挖出來的。

  那祭壇之上的巨蛋還在沉睡，夏晨直接動用陣法，將它喚醒，當蛋殼破開，出現了一個全身布滿了鱗片，背後生著羽翼，氣血沖天的魔物。

  它身材高大，足有三丈，生著人族的模樣，但是頭顱跟谷陽相同，都是寸草不生。

  「你們也看到了，它跟我長得很像，與我有緣，這個傢伙歸我了！」谷陽看到那巨大的魔物，提著長槍就沖了上去，龍血之力爆發，一槍狠狠砸落。

  「呼」

  那巨大的魔物被硬生生喚醒，剛剛從蛋殼裡鑽出來，腦子還不夠靈活，谷陽一槍砸落，它竟然不知道格擋，谷陽的一槍，在無數人驚呼中，就那麼敲在了那魔物光禿禿的腦袋上。

  「不要……」

  郭然等人驚叫，好不容易找到的怪物，如果被谷陽一槍把它給砸死了，他們可就要哭了。

  「當」

  谷陽這一槍砸在那魔物的光頭上，結果一聲爆響，火星四濺，谷陽一聲痛哼，虎口被震裂，長槍脫手而出。

  那一刻，所有人都驚呆了，就連龍塵都嚇了一跳，看來這個怪物的肉身更加恐怖。

  那怪物被硬生生喚醒，此刻還處於懵逼狀態，而谷陽的這一槍，更是砸得它眼冒金星，頭皮裂開，鮮血直流，它一瞬間進入了狂怒狀態。

  「該死的人族，去死！」

  那光頭怪物一聲怒吼，魔氣沖天，屬於半步皇者的氣息爆發，狂暴的魔氣一瞬間壓迫天道，令萬道轟鳴。

  龍塵大驚，這個光頭怪物的氣息比之前的那個天魔族怪物還要強大，它狂怒中，一拳對著谷陽砸去。

  「嗡」

  那光頭怪物一拳砸出，空間扭曲，谷陽頓時感到一股不可抵抗的吸力，他的身體竟然不由自主地撞向那怪物的拳頭。

  谷陽大駭，他從未見過這種恐怖招數，此時他長槍脫手，根本無法抵擋這恐怖的一擊。

  「嗡」

  忽然一隻大手，將谷陽拉開，只見身披星辰戰衣的龍塵出現在谷陽面前。

  「轟」

  那光頭怪物一拳砸在龍塵的胸前，一聲爆響，龍塵的星辰戰衣猛地一顫，戰衣上億萬星辰亮起，照亮了乾坤。

  那光頭怪物一拳砸在龍塵的胸口，龍塵紋絲不動，而那光頭怪物，卻被震得連退三步，他每退後一步，腳下的虛空就爆碎一大片，三步退出，已經到了千里之外。

  那光頭怪物又驚又怒，他看著龍塵怒喝道：「不可能，骯髒的人族，怎麼可能擁有這麼強的力量？」

  「尼瑪，又是一個髒口！」

  一聽到那光頭怪物的語氣，龍塵就恨得咬牙切齒，輪著拳頭就殺了過去。

  「轟」

  那光頭怪物揮拳格擋龍塵的一擊，結果龍塵一個翻身，如同一道閃電來到它巨大的臉前方，一巴掌狠狠抽了上去。

  「啪」

  一聲爆響，龍塵一巴掌抽在它的臉上，那光頭巨大的頭顱，被抽得猛地一歪，五個大手印深深印在它的臉上。

  只不過這個光頭怪物的臉太大了，龍塵的手，顯得那么小，這一巴掌竟然沒有給它造成太大的傷害。

  但是這一巴掌的殺傷力，並不在肉身，而是在於靈魂上的羞辱，那光頭怪物一瞬間狂暴了，對著龍塵猛砸。

  「轟轟轟……」

  龍塵揮拳迎擊，那光頭怪物的力量狂暴之際，氣血之力比之前那個天魔族的怪物，不知道強大了多少。

  不過，龍塵此時也已經進階聖者，氣息鼓盪，仿佛身體裡有無窮無盡的力量，一步不退，與那光頭怪物硬拼。

  「等什麼呢？趁著它最強狀態，一起上！」龍塵一邊與那光頭怪物硬拼，一邊對著谷陽等人叫道。

  谷陽等人大喜，他們知道老大不捨得吃獨食，邀請他們一起來分享，谷陽、白詩詩、夏晨、郭然等隊長級強者，都沖了上來，與龍塵一起圍攻這光頭怪物。

  「轟轟轟……」

  當眾人飛撲而上，那光頭怪物頓時壓力大增，它破口大罵：「卑鄙的人族，你們就是一群奴隸，有種跟我單挑。」

  「啪」

  結果他分心大罵之際，龍塵上去又是一個大耳光，抽得它一個趔趄，谷陽等人趁機發動攻擊，打得它連連倒退。

  不過，這光頭怪物的肉身太恐怖了，龍塵的一掌之力，竟然無法給它造成實質的傷害。

  但是，這也更令眾人興奮了，顯然，這個傢伙更加強大，是更好的陪練。

  眾人剛剛進階聖者，正好需要一個更強大的對手，來適應自己暴漲的氣息，為了能讓它發揮出最好的效果，龍塵只召喚出了星空戰衣，並沒有召喚出八星戰身。

  而且當眾人有誰遇到危險時，龍塵就會挺身而出，用星空戰衣來迎接對方一擊。

  龍塵發現，進階聖者後，靈根變得更加強大了，根氣流轉中，丹田內的星海運行起來更加流暢，星辰之力的運轉更加平穩，星辰戰衣的防禦力，比之前不知道強大了多少倍。

  如今龍塵用星辰戰衣，硬擋了那光頭怪物幾十拳，星辰戰衣的防禦力沒有絲毫衰減，而丹田內的靈根，也沒有任何變化，也就是說，星辰戰衣的防禦力，還沒有達到極限。

  眾人圍攻那光頭怪物，龍塵負責掌控節奏，眾人也明白龍塵的意思，也都沒有下死手，就算動用了超強攻擊，也不會指向它的要害。

  此時的光頭怪物，處於最強盛的階段，可一旦它敗了，就算將它俘虜做傀儡，當它銳氣一泄，就再也沒有那種狂暴的殺氣與意志了。

  眾人不急著擊敗它，而是用它的狂暴力量來幫助自己最快適應現在的氣息，這種機會，太難得了，必須要好好珍惜。

  「轟轟轟……」

  那光頭怪物在眾人的圍攻下，連連吃虧，它瘋狂怒吼，想要尋找突破口，但是有龍塵在，它根本無法擺脫這種劣勢。

  「吼」

  忽然那光頭怪物一聲怒吼，全身鱗片之上，浮現出了血色紋路，光光的頭顱上，出現了一隻金色的犄角，當犄角出現，它的氣息瞬間暴漲數倍。

  「轟隆隆……」

  狂暴的魔氣形成了驚濤駭浪，一瞬間將所有人沖開。

  「去死吧，你們這群骯髒的人族！」

  那光頭怪物爆發出最強狀態，聲震長空，它第一時間沖向龍塵：「你是第一個！」

  當它沖向龍塵的一瞬間，龍塵背後神環之中，八顆星辰亮起，點亮天地。

  「啪」

  那光頭怪物剛剛衝到龍塵近前，龍塵就一巴掌甩在他的臉上，一聲爆響，那光頭怪物打著旋飛了出去。