「就算是怪物形態又如何？」

  龍塵冷笑，早就知道這天魔族的怪物會變身，龍塵也知道，這天魔族的怪物們，不到萬不得已是不會變身的。

  因為他們都是半步人皇，所以還是要保持人形狀態，只有突破人皇之後，才能開始逐漸展露本體。

  此時變身，會嚴重影響它進階人皇境，所以，之前它被打得那麼憋屈，都沒有變身，如今實在沒辦法了，才動用了這一招。

  不過就算動用了最強形態，龍塵有八星戰身等著它呢，而且當龍塵召喚出八星戰身，它的氣息被壓製得更厲害了，那漫天星辰仿佛整片宇宙壓了下來，令他喘不過氣來。

  而龍塵那一巴掌，直接將它的臉頰抽碎，骨頭都露出來了，這一擊，實際上連龍塵自己都嚇了一跳。

  那怪物的肉身極為恐怖，刀劍難傷，龍塵數次抽過它的臉，都沒有真正傷到它。

  但是當龍塵召喚出八星戰身後，隨手一擊，居然直接將它的臉皮抽爆，半張臉上鮮血淋漓，龍塵自己也沒想到，進階聖者後，八星戰身的力量也跟著水漲船高了。

  龍塵心中一動，它看著丹田內，不停搖曳的那團火焰，他覺得，八星戰身之所以變得更強，應該與它有關。

  「轟轟轟……」

  那光頭怪物被龍塵一巴掌抽翻，谷陽等人一擁而上，這一次，他們再也沒有任何保留，各種大招，紛紛招呼過來。

  岳子峰一劍擊出，劍氣激盪，重重地斬在那光頭怪物的金角之上，一聲爆響，金光顫動，岳子峰的劍氣竟然被那金角震碎。

  岳子峰大驚，這一劍，他並沒有保留，本想一劍斬斷它的犄角，卻沒想到，那金角堅硬無匹，把他的劍氣都給震碎了。

  「嗡」

  那光頭怪物一聲怒吼，忽然頭上金角發光，對準了岳子峰，此時岳子峰周身空間塌陷，他竟然被鎖定了。

  「老大」

  岳子峰一聲驚呼，龍塵也察覺到了不妙，一個閃爍出現在岳子峰身前，背後的龍骨邪月出現在手中，龍塵右手持刀，左手按著刀身，以刀做盾。

  轟！

  一聲驚天爆響，龍塵手中龍骨邪月猛地一顫，龍塵悶哼一聲，巨大的力量震得龍塵胸口劇痛，差點一口鮮血噴出來，倒飛了出去。

  那一刻，所有人大驚，誰都沒看清那光頭怪物是怎麼進攻的，仿佛那攻擊是無形的。

  龍塵與岳子峰倒飛出去，岳子峰叫道：「大家小心，它的金角有古怪，可以召喚無形之力。」

  「什麼無形之力，那是我血魔族的凌空無影斬，就算你們知道也沒用，一起死吧！」

  那光頭怪物忽然頭上金角發光，魔氣急速湧入金角之中。

  「噗」

  就在光頭怪物蓄力的瞬間，龍骨邪月斬落，那光頭怪物一聲慘叫，頭上的金角，被龍塵一刀斬落。

  夏晨第一時間將那三尺多長，宛若黃金打造的金角收了起來，他驚呼：「完整的神通符文，我或許可以復刻它的神通，它的血，別浪費了，大家幫我收一下！」

  那光頭怪物的金角，被龍塵一刀斬下，頭頂的鮮血如同噴泉一般灑落，眾人聽到夏晨的呼喚，紛紛取出瓶瓶罐罐去接。

  「你們這群畜生，欺人太甚！」

  那光頭怪物被氣瘋了，怒吼著殺向夏晨，想要奪回自己的金角。

  「啪」

  結果它剛剛衝出，就被龍塵一巴掌抽翻，失去了金角後的它，氣息一瞬間下降了一大截，顯然這金角對它至關重要。

  「轟轟轟……」

  眾人瘋狂圍攻那光頭怪物，失去金角之後，它再次被壓制，更是被眾人殺得手忙腳亂，而這時，龍塵不再出手，而是靜靜地看著這場戰鬥。

  一個時辰後，那光頭怪物的氣息嚴重下降，龍塵忽然出手，一掌拍在它的後腦上，直接將它給拍暈。

  之後，還是原來的套路，將它關在萬龍巢中，開始一對一地訓練，不得不說，天魔族的怪物，不光手底下硬，嘴巴更硬。

  這個傢伙的嘴巴，比上一個天魔族的怪物有過之而無不及，不管誰與它激戰，它都會破口大罵。

  不過，既然落入了眾人手中，它的命運早已經註定，被隊長級強者輪流收拾一番後，就輪到了龍血戰士們。

  但是這時，龍塵不再等待，直接命令隊伍前行，數天後，再次遇到了魔族強者攔路，眾人故技重施，將魔族強者全部殺光，繼續尋找祭壇。

  可是這一次，令他們很失望，祭壇是找到了，但是祭壇內只有一具屍體，不知道那祭壇出了什麼問題，裡面的天驕已經死了。

  眾人繼續前行，很快又遇到了魔族襲擊，這一次，這些魔族強者明顯更強大了一些，不過，依舊不是眾人的對手，數個時辰後，又全部被殺光。

  祭壇被找到，當祭壇內的怪物釋放出來，發現這個天魔族的怪物實力與那個光頭差不多，同樣也有恐怖的本命神通，不過被龍塵化解後，再次被關押了起來。

  龍血軍團一路橫推，所過之處，屍骨如山，血流成河，本來有些魔族擋路，眾人完全可以繞過去的，不過，他們就是衝著這些魔物來的，怎麼可能放過它們？

  一路上，共計襲擊了七個魔族部落，挖出了七個祭壇，有兩個是「啞蛋」，其餘的都挖出了天魔族的天驕強者。

  這些半步人皇級天驕，一個比一個強大，不過，當眾人完全適應了聖者的修為後，隊長級強者已經可以勉強單挑它們了。

  在這種強者的壓迫下，眾人的提升速度是驚人的，不光龍血戰士們的實力在飛速提升，就連龍域的弟子們，也終於有了獨當一面的實力。

  龍族的族長們，看著這些孩子們，在龍血軍團的影響下急速提升，他們不禁心花怒放，龍域終於後繼有人了，同時對龍塵，也越發地感激。

  這一天，萬龍巢還在繼續向前沖，忽然間，龍塵心頭一顫，他渾身發冷，靈魂顫慄，那一刻，龍塵感覺仿佛被洪荒猛獸給盯上了，在這時，一個身影擋住了萬龍巢的去路。

  「九星餘孽，出來受死吧！」

  一聲冷哼傳來，整個世界猛地一抖，萬龍巢內所有人身軀顫動，同時噴出了一口鮮血。