那聲音如同天神的咆哮，一瞬間擊穿了萬龍巢的防禦，所有萬龍巢周身無盡的符文，急速黯淡了下來。

  萬隆巢內，所有人仿佛被大錘砸中胸口，人人噴出了一口子鮮血，龍塵也被震得眼冒金星，他不禁大駭，第一時間沖了出來。

  當龍塵衝出萬龍巢，只見一個身穿白色長袍，銀髮銀瞳的中年男子，站在虛空之中，浩瀚的威壓襲來，龍塵頓感周圍的空間被封印，抬起一根手指，都需要耗費莫大的力氣。

  岳子峰等人也都出現了，他們一臉駭然地看著眼前這個銀髮男子，眾人都被他恐怖的威壓所震懾，一向勇猛無敵的龍血戰士們，竟然生出了一絲恐懼。

  此人太強了，強大到令人絕望，龍血戰士們經歷無數血戰，見過無數強者，卻從未見過如此恐怖的存在，那是一種令人絕望的恐怖。

  「我的感知竟然失效了！」龍塵心中駭然，如此恐怖的強者降臨，他竟然沒有生出一點危險的感覺。

  當龍塵看到那銀髮男子手中的一面銅鏡之時，不禁瞳孔一縮：「窺天神鏡！」

  「想不到，你竟然認識此物，看來你這個九星傳人不一般啊！」

  銀髮男子看著龍塵，銀色的瞳孔打量著龍塵，龍塵體內的氣血不受控制地流轉起來，丹田內星海也急速沸騰，龍塵所有力量，仿佛被那銀髮男子看了個通透，龍塵不禁頭皮發麻，他的所有秘密，仿佛都被此人看穿了。

  「身具紫血一族、九黎之血還有龍族的血脈，星辰之力雜而不純，博而不精，你這個九星傳人倒是很古怪。」那銀髮男子看著龍塵，銀色的眸子中，閃過一抹異色。

  他看向其他人，當目光掃過岳子峰時，眸子裡浮現出一抹驚訝之色：「想不到，竟然還有一個強大的劍修。」

  「嗡」

  而當他的目光掃過岳子峰時，岳子峰長劍在手，全身的氣息一瞬間爆發，那一刻，岳子峰都呆住了，這拔劍的動作根本不是他故意的，而是本能迫使著他拔劍。

  那銀髮男子的氣息，令他感到極度的不安，只有拔出長劍，才能令他感到一絲安全感。

  此時龍域所有強者都一臉驚恐地看著那銀髮男子，他們從未見過如此恐怖的存在，此人的強大，已經超出了他們的想像。

  「九星傳人一向獨來獨往，而你卻與他們結伴而行，真是有意思。」

  那銀髮男子看著龍塵道：「荒外傳來消息，出現九星傳人，我就動用窺天神鏡傳送過來看看，沒想到看到了一個奇葩，這麼弱的九星傳人，還是第一次見。」

  這麼弱的九星傳人，這句話，如同一把尖刀狠狠地刺在了龍塵的心頭，龍塵內心的殺意瘋狂噴涌。

  龍塵的殺意，並不是因為銀髮男子的羞辱，而是從他的口氣中，龍塵聽出有無數強大的九星傳人死在了他的手中。

  一想到此人雙手沾滿了九星傳人的鮮血，龍塵的拳頭捏得咯吱作響，牙齒都要咬碎了，他面容陰森地道：

  「你是誰？」

  看著龍塵憤怒的眼神，銀髮男子嘴角浮現出一抹嘲諷，居高臨下，仿佛俯視著一群螻蟻：

  「本來你們是沒有資格知道我是誰的，不過，不管怎麼說，你是九星傳人，我需要讓你知道，你死在誰的手中，免得到了地獄，其他九星傳人問你，你連是誰殺的你都不知道。

  你聽好了，吾名殘空，天生銀髮，故而很多人都稱我為銀髮殘空，本來我為梵天一脈的梵天神將，三千年前機緣巧合，晉升為八大神麾之末。」

  「八大神麾？」龍塵心頭狂跳，他冷冷地道：「胡說八道，我曾經見過八大神麾，他們根本沒有你那麼強。」

  「哈哈哈……」

  聽了龍塵的話，銀髮殘空仰天大笑：「你遇到的那些神麾，不過是經過試煉後的神麾候選人罷了，他們算什麼東西。

  本座在神麾候選人里閒置了八十七萬年，從三萬六千神麾候選人中脫穎而出，又在梵天神將中執行任務，三十萬年中，因為資質優秀，表現出色，位列神麾第九。

  三千年前，排名第八的神麾因為舊疾復發暴斃而亡，而我銀髮殘空，就成了八大神麾中，唯一一個後晉天驕。」

  說到唯一一個後晉天驕時，銀髮殘空一臉的傲然之意，顯然，他說了這麼多，就是想體現自己的強大。

  為了一個空缺的位置，整整等待了八十七萬年，顯然，這個機會異常珍貴，他明明知道龍塵等人一會兒必死，但是仍然願意說這些廢話，就是想看龍塵等人臉上震驚的表情。

  然而除了龍塵外，其他人都不知道八大神麾是什麼意思，而就算是龍塵，也是第一次聽說八大神麾還有那麼多的候選人。

  「很驕傲麼？如果那個傢伙不死，你是不是就永遠無法躋身八大神麾之列？」龍塵冷笑道。

  「你懂什麼？八大神麾全部是追隨梵天神尊最原始的悍將，經歷過混沌大戰，立下過赫赫戰功，他們每一個人，都是令整個世界都為之恐懼的大人物。」銀髮殘空冷笑道，從他的語氣中，可以聽得出，他對八大神麾也是極為崇拜的。

  「讓整個世界都為之恐懼？哈哈哈，真是笑死了，這樣的人，竟然會死於舊疾復發。」龍塵哈哈大笑，仿佛聽到了這個世界上最好笑的笑話。

  「白痴，你可知道當初他們的傷是誰帶來的麼？就是你們九星一脈的首領——九星之主。」銀髮殘空面容陰森地道。

  當聽到九星之主，龍塵心頭狂跳，八大神麾竟然與九星之主是同時代的人物，這是他萬萬沒想到的。

  「九星之主是九天十地的最強者，最終卻死在了他們的手中，你現在明白，八大神麾意味著什麼了吧？」銀髮殘空看著龍塵，冷冷地道。

  「快別往自己臉上貼金了，我不信八大神麾有資格與九星之主正面硬拼，不要告訴我，他們八個不過是在旁邊觀戰，被餘波給震傷了吧！」龍塵冷笑。

  然而讓龍塵沒想到的是，龍塵這句話一出，那銀髮殘空的眸子之中，殺意大盛。