「哈哈哈，讓我說中了？哈哈哈……」

  看著銀髮殘空一臉的殺氣，龍塵頓時心情大好。

  銀髮殘空的臉色則異常難看，他眼中殺機暴涌，面容陰森地道：「笑吧，盡情地笑吧，笑著去地下見你們的九星之主吧。

  不，你們的九星之主早已經消失了，你死後不可能見到他了，不過，你可以見到你們九星一脈的前輩，你們一起在地獄裡哭嚎吧！」

  面對銀髮殘空的嘲諷，龍塵無動於衷，他冷笑道：「混沌大戰，大梵天的身體被爆了，只剩下一縷殘魂，八大神麾，更是拖著殘軀半死不活，否則也不會突然掛了一個。

  看來，所謂的梵天一脈，不過是表面上輝煌，這麼多年了，都沒有恢復元氣，看來，離土崩瓦解已經不遠了。」

  「放屁，梵天大人早已重塑肉身，靈魂也早已復原，如今肉身與靈魂正在融合中，不日就可以復出。

  等他老人家降臨九天之日，就是萬族臣服之時，你這九星一脈的垃圾，永遠看不到那一天了。」

  「哈哈哈，真是天大的笑話，八大神麾養傷這麼多年，都沒能養好，忽然嘎巴了一個，八大神麾嘎巴完了，大梵天又能好到哪裡去？」龍塵哈哈大笑。

  他故意激怒銀髮殘空，因為他看得出，這個銀髮殘空雖然實力恐怖，但是智慧並不太高，而且剛剛晉升八大神麾，信心爆棚，渴望獲得唯我獨尊的安慰。

  龍塵越是激怒他，他就越是想用話語來反擊，因為他覺得用實力反擊龍塵，就表明他言語上已敗下陣來，他不甘心。

  「你懂個屁，八大神麾只有四個人傷勢嚴重，其餘四人早已恢復了昔日巔峰實力。

  而梵天大人的靈魂早已養好，因為重塑的肉身太過強大，需要與靈魂契合，故而延遲了出關的時間。

  梵天大人的強大，根本不是你這種螻蟻所能想像的，當他老人家君臨天下之際，將徹底肅清你們九星一脈這群倉鼠，九天十地，將再無你們容身之地。」銀髮殘空冷笑道。

  聽了銀髮殘空的話，龍塵心頭一凜，從銀髮殘空口中，套出的這些秘密，一個比一個驚人，驚得龍塵一時間，不知道該怎麼繼續套話了。

  而這時銀髮殘空也終於覺察到了不對勁，他面色更加陰沉，想不到他這個活了無盡歲月的強者，竟然中了別人的激將法。

  「蠢貨，知道這些秘密有什麼用，你以為你們今天能活著離開麼？幼稚!」銀髮殘空冷笑。

  「轟」

  銀髮殘空大手一揮，整個世界猛地一顫，一道巨大的結界將所有萬龍巢籠罩其中。

  「徒手布置結界？」

  夏晨看到這一幕，不禁駭然，他是陣法大師，第一次見到有人可以徒手布置結界，而那結界的氣息浩瀚如海，與銀髮殘空的氣息相連，也就是說，這個結界就是他的領域之力所凝聚而成。

  那結界的氣息驚人，當結界布置完成，所有人都情不自禁地遠離了結界邊緣，因為結界之壁，會給他們帶來強烈的死亡威脅，他們感覺一旦觸碰到那結界，必然是粉身碎骨的結局。

  這一刻，他們所有人都成了籠中之鳥，萬龍巢的結界早已崩碎，眾人的心一瞬間跌入谷底。

  面對如此恐怖的強者，絕望之心悄然爬上了他們的心頭，龍域的弟子們，幸虧經歷了之前連續的血戰，意志得到了磨練，此時勉強能站在這裡。

  而那些沒有經歷戰場磨練的龍族強者，此時被那恐怖的氣息，壓得無法動彈，甚至有些人，已經昏死了過去。

  看著眾人緊張的神情，銀髮殘空嘴角浮現出一抹滿意的笑容：「仔細算來，成為八大神麾後，光顧著去融合王座，就再也沒動過手。

  荒外丹谷的一群蠢貨，傳遞消息不明確，一個初入聖者的小傢伙，也要勞煩我一個九脈人皇出手，簡直是對我最大的羞辱。

  給你們一個機會，你們自戕吧，起碼這樣，你們還能保留一個全屍！」

  「這話說的，如果我進階人皇，你還敢來麼？」龍塵嘴角浮現出一抹嘲諷之色。

  龍塵這話一出，那殘空的銀髮竟然無風自動，雙目之中殺機暴涌，因為龍塵這一句話，擊中了他心中的痛處。

  身為大梵天的得力手下，無數年來，他擊殺過無數強大的九星傳人，最強者為半步人皇級的九星傳人。

  而那時候的他，同樣是九脈人皇，在如此強大的優勢下，他依舊沒能討到便宜，差點就死在那九星傳人手中，如果不是有同伴支援，這世間就沒有銀髮殘空了。

  這是他一輩子的痛，九星傳人號稱同階無敵，他從來不信，他總想與同等級的九星傳人一戰，可惜，他一直沒有機會。

  直到那次，遇到的是半步人皇級的九星傳人，差點就送了性命，他狂怒不已，不光深受重創，而且，就連道心也崩了。

  萬幸的是，大梵天看中了他的潛力，不忍心他就這麼廢了，剛好那時候第八神麾的位置空置了下來，就讓他成為第八位神麾。

  大梵天座下的八大神麾，都有自己的神之王座，那王座乃是信仰之力所凝，只要他能與王座融合，就可以突破限制，進階神皇。

  不過，想要融合神之王座，可不是那麼容易的，這麼長時間過去了，他的神之王座只融合了八成左後，還無法動用王座之力。

  如今龍塵的話，一瞬間勾起了他記憶中的恥辱，那是他一生中最憋屈最痛苦的一戰，現在這個即將癒合的傷疤被龍塵無情揭開。

  「該死的蠢貨，你會為你的愚蠢付出代價的，你已經沒有機會自戕了，我會讓你們明白什麼叫生不如死。」銀髮殘空面容猙獰，咬著牙道。

  「老大，你走吧，我們給你爭取逃走的機會，記得給我們報仇！」岳子峰深吸了一口氣，對龍塵傳音道。

  岳子峰知道，他們根本無法對付這個恐怖強者，不過，如果眾人拼命，或許可以給龍塵爭取一個逃走的時間。

  「哈哈哈！報仇？做夢去吧，你們今天都得死！」

  銀髮殘空冷笑，岳子峰的傳音，竟然被他一字不落的聽到，仿佛在這個結界內，他就是主宰，沒有什麼能瞞過他。

  「都得死？我卻不那麼認為。」

  龍塵面對銀髮殘空，燃起了滔天鬥志，一步跨出，就那麼筆直衝了過去。