「八星戰身——開！」

  龍塵一聲怒喝，背後神環浮現，星空戰衣加身，八星耀世，諸天星辰覆蓋了整個世界。

  面對銀髮殘空，龍塵不敢有任何暴力，狂暴的氣息，一瞬間席捲八荒。

  「這異象……」

  當看到龍塵的異象，銀髮殘空微微一愣：「怎麼跟其他九星傳人不太一樣，花里胡哨的倒是挺好看，可惜氣息太弱了。」

  「你放屁」

  龍塵佯裝大怒，一拳附帶著星辰之力，對著銀髮殘空的面門猛砸過去，龍塵一拳擊出，乾坤顫動，無盡的星辰流轉，力可吞天。

  然而面對龍塵的全力一擊，銀髮殘空臉上卻浮現出一抹不屑之色，讓所有人駭然的是，他不閃不避，竟然任由龍塵這驚天動地的一拳砸在他的額頭上。

  「轟」

  一聲爆響，銀髮殘空額頭之上道道神紋浮現，龍塵這一拳砸在他的額頭上，他銀髮飛舞中，額頭紋絲不動，龍塵卻被震得倒飛了出去。

  「什麼？」

  岳子峰等人大駭，雖然他們知道，自己跟這個銀髮強者差距巨大，但是龍塵這一拳的力量何等強大？他竟然都不屑于格擋。

  「轟隆隆……」

  龍塵腳踏虛空，連退了十幾步才穩住身形，而他腳下踩過的虛空，竟然出現了十幾個爆碎的黑洞，那一刻，龍塵臉色也變了。

  「還不錯，比那些沒腦子的傢伙強上不少，居然懂得將我的力量，第一時間釋放出去，否則，這一擊，你就算不死，也要重傷。」銀髮殘空看著龍塵，拍了拍手道。

  實際上銀髮殘空乃是一位絕世天才，否則也不會得到大梵天的青睞，更不會為了等候八大神麾的位置而放棄了衝擊神皇。

  因為八大神麾的神之王座，最佳的融合階段就是九脈人皇，從九脈人皇開始融合，當與神之王座徹底融合後，再衝擊神皇，經過天劫洗禮，才能無暇繼承王座之力。

  銀髮殘空是極為自負的，他篤信自己一定會成為八大神麾之一，而這個機會也終於被他給等到了，意氣風發之下，他想要讓龍塵看看，什麼是絕對的力量。

  就在拳頭接觸到他額頭的一瞬間，他通過神紋，將一部分力量注入了龍塵的拳頭之中。

  雖然這只是很小的一部分，但就是這一絲力量，足以滅殺四脈人皇之下所有強者，就算龍塵乃是九星傳人，也萬萬承受不住如此恐怖的力量。

  但是龍塵在那力量入體的一瞬間，就感覺到了不妙，他的身體都要被撐爆了，幾乎本能地將那力量引入腳下，第一時間宣洩出去。

  看著虛空之上，被龍塵踩出的一個個大窟窿，所有人的心在向下沉，這個銀髮殘空的強大，已經超出了他們的認知。

  「我不信！」

  龍塵又驚又怒，他雙拳揮舞，周身無盡的火焰升騰，與此同時，天地間，神聖莊嚴的誦經之聲響起 。

  「大梵天經？」

  當看到龍塵周身無盡的火焰升騰，銀髮殘空一驚，他身為八大神麾之一，怎麼可能不認識大梵天經。

  他怎麼也想不到，眼前的九星傳人竟然擁有火焰之力，還能運用大梵天經，他有些發懵：

  「九星傳人身具三種血脈，還能掌控火焰之力，施展大梵天經，難怪實力如此之弱，像你這種奇葩的九星傳人，我還是第一次見！」

  「你給我閉嘴！」

  龍塵怒吼，腳踏虛空，一拳猛砸，直取銀髮殘空的面門。

  「花樣還真不少，不過，你確實是我遇到的最弱的九星傳人，不服？那我就再接你一招如何？」銀髮殘空冷笑。

  面對龍塵的一拳，他微微一歪頭，龍塵的一拳狠狠砸在他的肩膀上，又是一聲爆響，龍塵倒飛出去。

  「噗」

  龍塵一口鮮血狂噴而出，那一刻，龍血軍團的戰士們咬牙切齒，紛紛握住了兵器，他們知道，這一戰，他們可能都會死，不過，他們已經做好了一起赴死的準備。

  「你再接我這一招！」

  龍塵狂暴怒吼，人在虛空之中一個轉身，就在他轉身的一瞬間，他的目光掃過岳子峰等人。

  「嗡」

  龍塵手中一朵蓮花浮現，一掌對著銀髮殘空的胸口拍落。

  眼見龍塵一掌拍來，手心中無盡的火焰流轉，天地間的火焰在瘋狂地湧入那蓮花之中，銀髮殘空嘴角浮現出一抹嘲諷的笑容：

  「九星傳人的腦子都是愚蠢的，而你，更是蠢出了邊際，一個九星傳人，竟然動用大梵天經，使用火焰之力，來對付梵天神尊最得力的悍將，你還真是白痴中的極品，那我就讓你死得心服口服。」

  面對龍塵那一掌，銀髮殘空依舊不閃不避，任由龍塵一掌拍向他的胸口，然而就在龍塵的掌心靠近他胸口的一瞬間，九天之上的誦經之聲一瞬間變了。

  那誦經之聲不再神聖莊嚴，而是變得冷血無情，如狂神的怒吼，似惡魔的詛咒，整個世界仿佛都會因為這個聲音而戰鬥。

  即使是銀髮殘空這種級別的強者，也猛然間感到汗毛直豎，而就在這時，龍塵掌心的那朵蓮花花蕊中，浮現出了一個少女的身影。

  那少女不是別人，正是火靈兒，火靈兒盤坐在花蕊中心，雙手合十，寶相莊嚴，無盡的火焰在她周身流轉。

  當她出現在花蕊之中的瞬間，混沌空間內的扶桑古木和太陰古木的周身瞬間黯淡了下來，周身的火焰變得萎靡不振，它們的力量，幾乎被火靈兒給抽乾了。

  「不好！」

  那一刻，銀髮殘空臉色大變，他一開始就小看了龍塵，覺得龍塵的力量太過駁雜，已經不是真正的九星傳人了。

  尤其當龍塵施展火焰之力，運轉大梵天經，這對他來說，更是班門弄斧，貽笑大方，卻沒想到，他的一切心理，都被龍塵給算計了。

  龍塵利用了他的輕視之心，讓火靈兒不惜一切代價，與他配合一次，趁著這個傢伙沒反應過來，全力爆發。

  「滅世火蓮」

  龍塵一聲怒吼，匯聚了火靈兒與扶桑古木、太陰古木的所有火焰之力，與外界之力疊加，狠狠印在了銀髮殘空的胸膛之上。