「轟」

  一聲驚天爆響，銀髮殘空的護體神光被龍塵一掌拍碎，緊接著在他胸前浮現出了九條皇脈神紋，那是九脈人皇本能地自我防禦。

  「轟」

  龍塵掌心的蓮花結結實實地印在銀髮殘空的胸前，當火焰蓮花觸碰到那九條皇脈神紋之時，蓮花轟然爆開。

  蓮花內無盡的能量釋放，蓮花內的火靈兒直接以自己的身軀，引爆了所有能量，蓮花宛若星辰爆碎。

  雖然龍塵早已第一時間撤手，人已向後倒飛出去，但是那狂暴的力量是不分敵我的，龍塵被那恐怖的力量震得翻滾而出，全身骨頭都要被震碎了。

  而銀髮殘空被龍塵的火焰蓮花擊中，九條皇脈神紋瞬間爆碎，蓮花印在他的胸膛，硬生生將他的胸膛擊穿，一口鮮血狂噴而出。

  他怎麼也沒想到，龍塵竟然有如此恐怖的大招，最重要的是，這一招，居然騙過了他的生命感知，重重地給他來了這麼一下。

  實際上，這一招都是經過鋪墊和布局的，龍塵故意展現出一個年輕人應有的熱血和莽撞。

  然後以大梵天經前幾卷的經文來迷惑他，而大梵天經後半段則是火靈兒在混沌空間裡幫他完成的，直到最後，兩個世界的力量融合，經文才被傳遞出來。

  也正因為如此，銀髮殘空根本沒有感知到危險，等感覺不妙的時候，已經來不及做出反應，這才吃了大虧。

  龍塵這一擊，太狠了，直接將他的胸膛擊穿了一個拳頭大小的洞，鮮血被無盡的火焰蒸發，恐怖的火焰之力，沿著傷口瘋狂侵入他的身體。

  「就是現在。」龍塵大叫。

  「嗡！」

  就在這時，虛空顫動，一尊黃金神女像浮現，那是白詩詩的異象，此時她俏臉肅穆，手握黃金之刃一劍斬落。

  「噗」

  銀髮殘空剛剛被龍塵重創，全部注意力都集中在了龍塵身上，根本不知道，龍塵之前給白詩詩等人遞了一個眼神，她們早已經各就各位，白詩詩出其不意，一劍斬在銀髮殘空的胳膊上，血光飛濺，銀髮殘空的右手被白詩詩一劍斬出了一條大口子，傷可見骨。

  白詩詩大驚，這一劍，乃是她的全力一擊，而銀髮殘空在被龍塵重創的狀態下，防禦已經被破開，她依舊無法斬斷他的手臂。

  銀髮殘空吃痛，又驚又怒，眼看著白詩詩就在他面前，他發出一聲驚天咆哮：「一群該死的螻蟻，去死吧！」

  銀髮殘空怒吼一聲，一掌對著白詩詩拍落。

  「嗡」

  就在銀髮殘空一掌拍落，白詩詩頓時感覺空間凝固，無法動彈之時，一聲斷喝傳來：

  「龍血十字斬！」

  當那聲斷喝響起，銀髮殘空頓時感到汗毛豎立，一股強烈的危機感襲上心頭，他顧不得去殺白詩詩，轉頭望去，只見郭然手持一對戰刀，所有龍血戰士全身發光，他們血脈相連，龍血激盪中，一道巨大的「十」字對著他激射而來。

  「轟」

  銀髮殘空大驚，急忙迴避格擋，一聲爆響，整個人被震得鮮血狂噴，翻滾而出。

  那一刻，龍域的強者們都驚呆了，如此恐怖的強者，郭然竟然一擊將他震得鮮血狂噴，這一擊之力，似乎比龍塵的那一招還要強。

  「咔咔咔……」

  然而郭然這一擊爆發過後，他身上簡陋的戰甲，和手中的戰刀寸寸碎裂，他原來的戰甲被打爆了，這是他剛剛打造出的雛形，情急之下使用，結果龍血戰士們的力量太強，他的戰甲和戰刀根本承受不住，就這麼毀了。

  郭然頓時大為懊悔，如果他的戰甲和戰刀能早點完全打造出來，全盛狀態下，將龍血戰士們所有力量集合起來，或許可以重創這個傢伙。

  雖然這個傢伙被震飛了，但是十字斬並沒有破壞他的肉身，這一擊力量雖然恐怖，但是因為郭然的力量不行，沒能將所有力量集中起來，造成了巨大的浪費。

  「嗡」

  這時谷陽手持長槍，悄無聲息地出現在銀髮殘空的身後，他的位置是早就經過計算的，一槍對著銀髮殘空的後心猛刺。

  「轟」

  谷陽這一槍刺得極為精準，正中要害，然而槍尖僅僅刺入了銀髮殘空肌膚三寸，就再也刺不進去了。

  「死」

  銀髮殘空連連被算計，一聲怒吼，大手抓住長槍，就要將谷陽給震死，然而就在這時，兩個巨大的身影出現，那是兩個土巨人，它們各持一根黑色長矛對著他猛砸過來。

  那兩個土巨人看起來極為笨拙，但是它們出手快如閃電，而它們手中的黑色長矛，散發著無盡的黑氣，正是地獄邪矛。

  「什麼？」

  當銀髮殘空反應過來，那兩根地獄邪矛已經砸落，封死了他所有可以躲避的路線，而谷陽完成了自己的任務，早已經退了出去。

  「轟」

  谷陽突襲銀髮殘空，實際上就是負責定位，給李奇和宋明遠召喚出的土巨人，一個精準打擊的目標。

  整個龍血軍團，能夠拿得動地獄邪矛的，只有他們召喚出的土巨人，而即使是兩個力大無窮的土巨人，也只能揮動一次這重量恐怖的地獄邪矛。

  如果這一擊打不中，它們的力量消耗太過嚴重，就無法再揮動第二次了，而且，土巨人身形巨大，拿著這麼笨重的地獄邪矛，速度肯定提升不起來，平時根本打不到人的。

  所以，這一擊，必須萬無一失，不得不說，經過無數年血與火的洗禮，龍血軍團配合起來，簡直天衣無縫，龍塵一個眼神，他們就已經完成了部署，兩根地獄邪矛一前一後，狠狠砸在銀髮殘空的身上。

  「當」

  一聲驚天爆響，兩個土巨人被震得倒退出去，它們的身體在急速瓦解，不過在它們瓦解之前，李奇和宋明遠第一時間將地獄邪矛收了回來。

  「噗」

  被兩根地獄邪矛前後夾擊，銀髮殘空一口鮮血狂噴，不過讓眾人驚駭的是，那地獄邪矛如此恐怖，竟然都沒能將他給敲扁。

  「轟」

  就在這時，龍塵手持一把雷霆之刃，對著銀髮殘空斬落。

  「啪」

  然而就在雷霆之刃即將落在銀髮殘空的頭上時，他一隻大手猛然抓住了雷霆之刃，此時他面容陰森，咬牙切齒：

  「一群卑鄙的螻蟻，以為憑你們，就可以戰勝我麼？」

  「之前或許不能，不過現在，我們有機會了！」龍塵看著銀髮殘空扭曲的面容，嘴角浮現出一抹冷笑。

  「斷浪」

  就在這時，岳子峰一聲冷喝，緊接著一道劍氣，斬在銀髮殘空的手臂上。