一劍破空，斬斷了萬道、斬斷了時空、同時也斬斷了天地間所有的法則，精準地斬在銀髮殘空的手臂上。

  在銀髮殘空的手臂上，有著一道深深的傷口，那是之前白詩詩一劍斬落的，白詩詩傾盡全部銳金之力，也只能斬破他的血肉，卻斬不斷他的骨頭。

  不過，白詩詩的金之力，附帶著恐怖的破壞力，哪怕是九脈皇者，也無法讓傷口立刻癒合。

  「噗」

  當岳子峰一劍精準地斬在那個傷口上時，血光飛濺，銀髮殘空那抓住龍塵雷霆之刃的大手，被一劍斬斷。

  「找死」

  銀髮殘空的手被斬斷，他又驚又怒，同時他想到了一個可怕的後果，當那隻手脫離手臂的一瞬間，他怒喝一聲，左手去抓。

  「嗡」

  忽然虛空之中，浮現出一個三花圖案，三花旋轉，空間扭曲，那隻手被那空間所吞噬。

  「啪」

  遠處白小樂雙手結印，銀髮殘空的那隻手被他以空間之力隔空偷走，他接住那隻手，直接丟給了夏晨，夏晨手中符篆飛舞，第一時間將之封印，然後收了起來。

  失去了一隻手掌，銀髮殘空不禁狂怒，他駭然發現，被岳子峰斬斷的傷口，有恐怖的劍意附著，即使以他的修為，也無法立刻催生出一隻新的手掌。

  「失去了一隻手掌，你將無法結印，一身修為將會被封印大半，現在，誰輸誰贏可就不一定了。」龍塵手持雷霆之刃，看著一臉猙獰的銀髮殘空道。

  龍塵此話一出，所有人頓時備受鼓舞，而龍域的強者們看向龍塵，更是敬畏如天神，眼中全是狂熱與崇拜。

  那銀髮殘空強得一塌糊塗，而龍塵等人並沒有恐懼，而是第一時間靠天衣無縫的配合，斬斷了他一隻手掌，削弱了他的實力。

  他們終於看到了什麼是差距，面對比自己強大無數倍的敵人，龍塵卻從未放棄，更不會絕望，而是從一開始就在分析和算計敵人的弱點。

  「一群螻蟻，你們成功激怒了我，就算失去一隻手，就算無法結印，神終究是神，又豈是你們這群螻蟻所能對付的？

  你們的一切掙扎都是徒勞的，你們的陷阱算計，只會讓你們死得更痛苦，今天，就讓你們見識見識八大神麾之末銀髮殘空的真正力量。」銀髮殘空冷哼一聲。

  「嗡」

  忽然一把銀色的長劍出現在他手中，當那長劍一出現，所有人靈魂一陣顫慄，這把長劍的威壓，竟然比銀髮殘空還要強大。

  「嗡嗡嗡嗡……」

  當那長劍出現，虛空顫動，肉眼可見的波紋，從它的劍身不停地湧向四方，那種律動仿佛是它的心跳，在所有人的耳中，一切聲音都消失了，只有那恐怖的心跳聲。

  人們分不清那心跳聲，是它的律動還是自己的心跳，而心跳聲每響一次，他們就感覺自己距離死亡近了一分，他們想抵抗，卻無從抵抗，仿佛他們的靈魂，都已經被那把銀色長劍給掌控了。

  郭然等人一臉地駭然之色，他們從未見過如此恐怖的神兵，這把神兵感覺比銀髮殘空更加恐怖。

  「神麾之刃，由落天夜大人親手打造，由梵天神尊親自注靈，與神之王座綁定，乃是八大神麾的專屬神兵。

  它從混沌時代一直流傳到現在，飲過無數強者的鮮血，吞噬過無數高手的靈魂，而你，能死在它的手中，那是你的榮幸。」銀髮殘空看著手中的長劍，臉上流露出狂熱之色，這是他身份的象徵，更是無上榮耀的體現。

  「呼」

  神輝之刃輕輕划過虛空，劍光一閃。

  「轟」

  一聲爆響，一座黑色的萬龍巢被一劍切開成兩半，在空中轟然爆開，化為漫天齏粉，散落於天地。

  黑龍一族的族長又驚又怒，那是黑龍一族的最強萬龍巢，也是黑龍一族的實力象徵，竟然就這麼被毀了。

  最令他們憤怒的是，萬龍巢中，還有黑龍一族的族人，他們因為實力不夠強大，故而沒有出來，然而銀髮殘空這一劍，將它們連同萬龍巢一起毀滅。

  龍族的強者們憤怒，但是卻沒有暴走，因為他們知道，他們所有人今天都要死了，哪怕銀髮殘空被斬斷了一隻手，他們依舊沒有任何機會。

  「你們太不了解神麾這個職務了，缺乏敬畏之心，今天，你們每一個人都將在絕望之中死去。」銀髮殘空冷冷地道，說完他手中的神麾之刃指向了岳子峰。

  而岳子峰此時已經緊緊握住了劍柄，就在這時，龍塵忽然動了，他如同一道閃電撲向銀髮殘空，同時怒吼：

  「冤有頭債有主，你有種就先殺我。」

  「不，我偏偏要在你面前，一個一個先將他們幹掉，我會讓你體會到什麼叫絕望。」銀髮殘空冷笑著，周身神輝流轉，九條神紋浮現，那是他的人皇神紋。

  這九條人皇神紋，浮現在他的身前，形成了一道護盾，雖然他無法結印，卻可以靈魂控制氣息，施展神通。

  「嗡」

  九條人皇神紋形成的護盾一出現，天地猛地一顫，屬於九脈人皇的恐怖氣息，壓得龍塵透不過氣來，這護盾強大至極，他根本無法突破。

  銀髮殘空看都不看龍塵一眼，他望著全神戒備的岳子峰道：「很久沒有遇到這麼可怕的劍修了，我是絕對不會讓你成長起來的。」

  「嗡」

  銀髮殘空長劍顫動，無盡的銀色符文流轉，那一刻，岳子峰周圍空間不停地扭曲，岳子峰頓覺自己跌入了泥潭漩渦，又仿佛落入了蛛網之上，不管他如何掙扎，都無法擺脫那恐怖的鎖定。

  身為劍修，一向都是他來鎖定別人，如今，自己被恐怖的神兵鎖定，他的靈魂仿佛被一隻無形的大手猛地拉扯，如果不是他意志堅定，靈魂會一瞬間崩潰。

  「呼」

  忽然龍塵衝到了銀髮殘空身前，陡然間，龍塵手中龍骨邪月出現，當龍骨邪月出現的一瞬間，無盡的黑氣釋放，邪惡的氣息席捲諸天。

  當龍骨邪月出現的一瞬間，本來已經鎖定了岳子峰的銀髮殘空，猛然間汗毛倒豎，恐怖的死亡威脅浮上他的心頭。

  他顧不得擊殺岳子峰，手中的神輝之刃在虛空之中轉了一個方向，直奔龍塵腰間斬落。

  龍塵對他這一劍視而不見，龍骨邪月發光，龍塵體內所有能量，不管是星辰之力、紫血、龍血還是七彩至尊血的力量，全部被注入其中。

  得到龍塵的全部力量，龍骨邪月的氣息瘋狂飆升，同時它對龍塵喊出了一個名字。

  龍塵劍眉倒豎，龍骨邪月猛斬而出，同時龍塵一聲斷喝，殺意沖天：

  「殘月驚天斬」