龍塵刀氣驚天，撕裂虛空的聲音，宛若萬獸的咆哮，又似萬道的哀鳴，同時也帶著魔鬼索命般直奔銀髮殘空的頭顱斬下。

  這一刀，是龍塵的必殺一擊，是他與龍骨邪月力量融合，全心全靈的一擊，這一擊，他賭上了自己的性命。

  眼見龍塵不去抵擋自己的長劍，銀髮殘空嘴角浮現出一抹陰森的笑容，他也是身經百戰的強者，他出手速度快過龍塵，占據了先機，龍塵這一刀雖然恐怖，有與他同歸於盡的架勢。

  但是他的一劍會先一步斬在龍塵的身上，這一劍蘊含了他全部力量，沒有人可以承受這一劍，龍塵會在中劍的一瞬間化為齏粉，再強大的力量，也威脅不到他。

  【認識十年的老書友給我推薦的追書app，野果閱讀！真特麼好用，開車、睡前都靠這個朗讀聽書打發時間，這裡可以下載 www.yeguoyuedu.com 】

  「死吧，愚蠢的傢伙。」同樣面對龍塵的一刀，他也視而不見，一劍斬向龍塵腰間。

  「不……」

  當看到這一幕，白詩詩發出一聲悲呼，不要命地沖向龍塵，其他人睚眥欲裂，也怒吼著殺向銀髮殘空。

  正如銀髮殘空所料想的那樣，他的長劍先一步斬到了龍塵的腰間，此時的龍塵避無可避，不過，就在長劍即將斬到龍塵腰間的那一刻，一口青銅古鼎悄然浮現。

  那古鼎只有拳頭大小，出現時極為隱蔽，但是在它出現的一瞬間，浩瀚的神威，神聖的光輝侵染了整個世界。

  而當銀髮殘空看到那青銅古鼎的一瞬間，瞳孔猛地一縮，一臉的驚駭之色，他認出了這口青銅鼎的來歷。

  「轟」

  然而一切發生的太快了，即使是銀髮殘空，也反應不過來，銀色長劍狠狠斬在青銅鼎上，一聲驚天巨響，銀髮殘空虎口/爆開，長劍拿捏不住被震得飛了出去。

  「不好！」

  銀髮殘空大叫，他這時候才從乾坤鼎的震撼中反應過來，因為此時龍塵的龍骨邪月已經降臨他的頭頂，他全力扭轉身體。

  「噗」

  他的頭顱避開了龍骨邪月的刀鋒，龍骨邪月砍在他的右側肩膀上。

  龍骨邪月從他右側肩膀切入身體，他的肉身之上無數符文亮起，這是他的本命符文，相當於護體戰甲，但是符文在龍骨邪月的刀鋒之下，一個接著一個爆碎，龍骨邪月斬過，銀髮殘空從右肩到左邊腰，被斜著斬斷，兩截身體散落開來。

  龍塵一刀得手，他怒喝一聲，左手之中一顆紫色的雷霆之球浮現，雷霆之球中，雷靈兒的影子浮現，這顆雷霆之球蘊含著雷靈兒的全部力量。

  「呼」

  龍塵手中雷霆之球，脫手而出，直奔身體斷成兩截的銀髮殘空激射而去，雷霆之球脫離龍塵的大手急速變大，如同一道雷霆流星激射而出。

  這是龍塵保留的最後力量，之前的殘月驚天斬，實際上可以一瞬間抽乾龍塵所有力量，包括雷靈兒和火靈兒的力量。

  但是龍塵覺得，力量太雜也未必是好事，畢竟雷靈兒的雷霆之力一向只跟火靈兒的火焰之力配合，如果跟龍塵的力量疊加，未必會起到好的效果。

  因為龍塵沒有嘗試過讓雷霆之力與他的血脈之力融合，也沒有嘗試過雷霆之力與星辰之力融合，貿然融合風險太大，還不如將之保留。

  殘月驚天斬這一刀，吸收了龍塵的所有血脈之力和星辰之力，已經將龍塵的力量全部掏空。

  此時，雷靈兒的力量是龍塵的最強之力，如今銀髮殘空被龍塵一刀斬成兩截，剛好處於最虛弱狀態，雷靈兒的力量就成了最強催命符。

  而這時，岳子峰同樣已經一劍斬出，白詩詩的金之力爆發到了極致，萬劍合一，夏晨的符篆如同不要錢一般，形成一道洪流激射而來，在場所有人都發動了最強攻擊。

  此時到了眾人生死存亡的關頭，龍塵已經將銀髮殘空重創，如果這時候不能殺死他，那麼死的就是他們了。

  龍血軍團全部出手，龍族的強者們也全部激發出了最強神通，霞光萬道，瑞彩千條，所有攻擊都源源不斷地沖向了銀髮殘空。

  「轟」

  隨著一聲驚天巨響，接著是無盡的爆破之聲，那最大的響聲，是龍塵的雷霆一擊，雷霆之光照耀了乾坤。

  然而雷霆之光，很快淹沒在了眾人的攻擊之中，無盡的攻擊落下，天地顫動，罡風激盪，連續的爆響，眾人似乎要將銀髮殘空轟得渣都不剩。

  「轟隆隆……」

  眾人的攻擊整整持續了半炷香的時間，虛空都被炸出了一個大洞。

  「這回他死定了吧！」谷陽大叫，如此恐怖的攻擊，而且還是重創下，他不可能有活下來的機會。

  「轟」

  忽然那黑洞之中，一道金色的漣漪擴散開來，神聖莊嚴的威壓席捲諸天。

  「什麼？」

  眾人大駭，龍塵第一時間舉起乾坤鼎，抵擋那道金色的漣漪。

  「轟」

  一聲爆響，金色的漣漪撞在乾坤鼎上，爆發出耀眼神輝，龍塵但覺一股巨力傳來，一口鮮血狂噴而出，倒飛了出去。

  「轟隆隆……」

  金色的漣漪划過虛空，谷陽等人被那恐怖的力量震得倒飛出去，在那漣漪面前，他們就好像驚濤駭浪中的螻蟻，根本沒有任何抵抗之力，被推向了天邊。

  幸虧龍塵以乾坤鼎抵擋了最強力量，他們承受的不過是餘波，可即使是餘波，那沛不可擋的力量，依舊令人絕望，他們無法抵抗那種力量，全部被掀飛。

  「咔咔咔……」

  巨大的萬龍巢，開始龜裂最終爆開，因為萬龍巢太過巨大，承受的力量也更多，全部在金色漣漪中解體。

  「怎麼會這樣？」

  谷陽等人心頭髮涼，承受了如此恐怖的攻擊，這銀髮殘空竟然還沒死，還有如此恐怖的氣息，難道他是不死之身麼？

  「轟隆隆……」

  金色的漣漪過後，人們看到了一座金色的王座，浮現在虛空之中，那金色的王座流光溢彩，刺人眼眸，浩瀚的混沌之力，從它的身上噴涌而出，在那王座面前，眾人徹底絕望了。

  王座下面的大地上，銀髮殘空的兩截身體，依舊那麼躺在地上，但是隨著混沌之氣流淌，湧入他的身體。

  「嗤嗤嗤……」

  他的兩截身軀合併起來，傷口被急速修復。

  「嗡」

  忽然間，銀髮殘空的身體站了起來，他緩緩抬起頭，銀色的長髮滑落，露出了他猙獰的面容：

  「一群蠢貨，八大神麾也是你們能殺死的麼？」