龍塵看著神座之前的銀髮殘空，他的心一下子跌入了谷底，他終於意識到，他與銀色殘空之間的實力差距太大了，大到無邊無際。

  銀色殘空對付他們，實際上就是降維打擊，他們根本沒有一絲機會，銀色殘空最弱的地方，都要比他們最強的地方強。

  哪怕龍塵抓住了他的弱點，製造了機會，動用了最強的招數，但是差距就是差距，他根本贏不了。

  「真是想不到，乾坤鼎中的坤鼎，竟然在你的手中，嘿嘿，運氣真好。」銀髮殘空看著龍塵身邊的乾坤鼎，嘴角浮現出一抹貪婪的笑容。

  他一眼就認出了乾坤鼎的身份，否則他也不會分心，否則龍塵就算力量再強，也無法將他的身體斬斷。

  之前，他心中無盡的憤怒，但是此時因看到了乾坤鼎，他的憤怒全被貪婪所替代，十大混沌神器之一的乾坤鼎，那可是無數強者夢寐以求的神兵啊。

  「逃吧，我們不是他的對手，我跟邪月的實力都沒有恢復，能給你的幫助有限。」乾坤鼎對龍塵傳音道。

  「可惡，太可惡了，這個傢伙這麼強，卻來欺負一個小小的聖者，簡直可惡至極。」龍骨邪月氣得嗷嗷大叫，它無法接受自己的最強一擊，竟然沒能幹掉這個傢伙。

  「龍塵，我有秘法，可以幫你逃脫，不過，我只能幫你一人，因為那個王座把我給鎖定了，我無法帶著所有人離開。」乾坤鼎嘆了口氣道。

  顯然，銀髮殘空認出了乾坤鼎的身份，也知道乾坤鼎還沒有恢復，召喚出了王座來對付它。

  那王座，乃是八大神麾的神之王座，擁有著近乎無窮無盡的力量，雖然銀髮殘空還沒有融合王座，只能引動一絲王座的力量，但是銀髮殘空太強了，僅僅這一絲力量，也足以碾壓他們。

  「龍塵，我因為剛剛甦醒，根本沒辦法隔空傳力給你，你已經別無選擇！」這時，混沌龍帝的聲音傳來。

  「好不甘心啊！」

  乾坤鼎和混沌龍帝都勸龍塵逃走，而龍骨邪月此刻卻怒氣衝天，它無法接受這種恥辱。

  「龍血軍團聽令，全部撤退！」

  龍塵高聲喝道。

  聽了龍塵的話，龍血軍團所有人臉色都變了，郭然等人大叫：「不！」

  他們追隨龍塵這麼多年，他們太了解龍塵的性格了，他們知道，龍塵要跟銀髮殘空拼命，給他們爭取逃命的機會，可是，他們怎麼能舍下老大獨自逃命？

  「這是命令，我來阻擋他，起碼我還有機會逃走，勝過所有人都死在這裡。

  如果我沒能逃走，你們要努力修行，將來殺掉大梵天，給我報仇！」龍塵道。

  「不，我們要死就死在一塊，生，我們一起征戰九天十地，死，我們也要跟著你征戰黃泉煉獄。」谷陽怒吼，眼淚已經情不自禁地流了下來。

  他們不畏懼死亡，但是他們畏懼沒有龍塵的日子，如果龍塵死了，他們的生命將變得沒有任何意義。

  「前輩，您已經認我為主了對吧！」龍塵對乾坤鼎道。

  乾坤鼎頓時沉默了，許久，它才開口道：「對！」

  「您知道我的意思！」龍塵道。

  乾坤鼎再次沉默，忽然它全身發光，一道道符文飛出，將龍血軍團與龍族的強者們全部籠罩。

  「不……」

  當被符文籠罩的一瞬間，白詩詩驚叫，她拼了命地向前沖，而龍血戰士們也跟著怒吼，他們想要擺脫符文的束縛。

  「嗡」

  然而就在這時，符文發動，虛空顫動，所有人一瞬間消失，他們全部被傳送了出去。

  「啪啪啪！」

  看到這一幕，銀髮殘空輕輕地拍手，他竟然為龍塵鼓掌，不過嘴角上卻全是嘲諷之色：

  「真是奇怪，別的九星傳人一向都是獨來獨往，冷血無情，而你這個傢伙確實是一個奇葩。

  你竟然用乾坤鼎那殘餘的力量，將他們送走，你可知道，這樣一來，你將再也沒有一絲希望，雖然你本來也沒有任何機會。」

  他眼睜睜地看著乾坤鼎將眾人傳送走，根本沒有阻攔的意思，他的目標僅僅是龍塵和乾坤鼎，還有龍塵手中的那把奇怪的黑刀，至於其他人，他沒有任何興趣。

  而乾坤鼎將他們在神之王座的神輝下傳送走，需要消耗大量的本源之力，這樣一來，這乾坤鼎已經是他的囊中之物了。

  他曾經擊殺過無數九星一脈的強者，但是強者無疑不是獨來獨往的孤狼，而龍塵處處透著古怪，與其他九星傳人完全不一樣。

  「嗡」

  龍塵手持龍骨邪月，乾坤鼎在龍塵的身後，它周身神光流轉，將僅剩不多的力量注入龍塵的體內，獲得了乾坤鼎力量的加持，龍塵再次重燃鬥志。

  「垂死掙扎，負隅頑抗，這沒有任何意義，乖乖交出你手中的寶貝，我可以破例，給你一個痛快。」銀髮殘空負手而立，居高臨下俯視著龍塵，冷冷地道。

  他背後有王座支持，雖然已經負傷，實力大損，但是不管怎樣，他依舊是九脈人皇，依舊是八大神麾，別說龍塵一個聖者境的菜鳥，就算是一般的九脈人皇，依舊不是他的對手。

  這也是為什麼，他無數年來苦苦等待，放棄進階神皇，就是為了這神麾之位。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵手中的龍骨邪月顫抖，乾坤鼎的力量注入龍塵的體內，龍骨邪月獲得了它的力量，也開始變得鬥志昂揚了。

  「你沒資格跟我說這樣的話，別說是你，就算是大梵天也沒資格！」

  「呼」

  獲得了乾坤鼎的支持，龍塵腳踏虛空，如同一道閃電衝向銀髮殘空，龍塵之前就在乾坤鼎的指點下，修行過一段時間坤之力，如今乾坤鼎的力量注入他的身體，他沒有任何不適，使用起來得心應手。

  「嗡」

  面對龍塵殺來，銀髮殘空大手一招，神麾之刃再一次出現在他的手中，他嘴角浮現出一抹森冷的殺意：

  「我已經失去了耐心！」

  而龍塵此時也已經舉起了龍骨邪月，他知道，這將是他最後一次機會，不成功，便成仁。