「殘月驚天地！」

  龍塵一聲斷喝，手中龍骨邪月發光，當龍骨邪月發光的一瞬間，乾坤鼎急速黯淡了下來，顯然龍骨邪月將它的力量全部給抽乾了。

  「同樣的招數，第二次就沒用了。」銀髮殘空冷笑。

  「是麼？未必吧，煉獄之眼——開！」龍塵一聲斷喝，右眼閉起，左眼一瞬間漆黑如墨，眸子深處一道漩渦浮現。

  「嗡」

  剛剛舉起神輝之刃的銀髮殘空，駭然發現，他的手臂，被一道漩渦固定，竟然無法動彈了。

  「什麼？」

  「噗」

  龍骨邪月一刀斬在銀髮殘空的頭顱之上，一聲爆響，銀髮殘空的頭顱轟然爆碎。

  「轟」

  當銀髮殘空的頭顱爆碎，龍塵被恐怖的氣息彈飛了出去，那一刻，龍塵、乾坤鼎、龍骨邪月都掉落在地上。

  龍塵左眼鮮血直流，已經睜不開，他右眼看向銀髮殘空，卻見銀髮殘空的無頭身軀，握著銀色長劍，正一步步向他走來。

  「怎麼會這樣？我不甘心，我不甘心……」

  龍塵心中在怒吼，可是他的身軀已經不聽他的使喚，就連眼皮子都無力睜開，整個世界緩緩閉合，在閉合中，龍塵看到銀髮殘空的身影已經到了他的近前。

  「對不起兄弟們，我對不起你們！」那一刻，龍塵的意識，陷入了黑暗。

  銀髮殘空走到龍塵面前，雖然失去了頭顱，但是有神之王座在，他的氣息，卻並沒有衰弱多少。

  「該死的混蛋，我要將你抽筋剝皮，挫骨揚灰。」陰森的聲音，從銀髮殘空的身體裡發出，接二連三地在龍塵手中吃虧，他已經要瘋狂了。

  在他的眼中，龍塵不過是一隻螻蟻，然而這隻螻蟻，卻拼得他如此狼狽，連頭顱都被斬爆了。

  頭是他身體最重要的部分，就算失去了頭顱，他也死不了，但是卻能給他帶來巨大的創傷，修養需要時間，這會推遲他融合神之王座的進度。

  最重要的是，他可是八大神麾之一，八大神麾乃是大梵天手下最強八位強者，代表著無上榮耀，如果這件事傳回去，他苦熬苦夜地等待了無數年的位置，很有可能會被別人取代。

  此時龍塵趴在遠處的地上，他已經渾身沒有一絲力氣，煉獄之眼發動到了極致，禁錮了銀髮殘空的一隻手，鮮血沿著龍塵的左眼不停地流淌，染紅了地面。

  這是凡人之血，因為龍塵的紫血、龍血和至尊血都已經被抽乾了，看著那鮮紅的凡人之血，銀髮殘空更加憤怒，這鮮血是對他無情的嘲諷。

  龍塵趴在地上一動不動，乾坤鼎躺在它的左側，龍骨邪月插在龍塵的右側，兩件絕世神兵，也都耗盡了自己的力量，它們想救龍塵也救不了了，只能眼睜睜地看著銀髮殘空一步步走向龍塵。

  「真是丟臉啊……太丟臉了……」

  就在這時，一聲冷哼傳來，那聲音響徹天地，震動乾坤，即使是銀髮殘空聽到那個聲音都忍不住打了一個哆嗦。

  「誰？」

  銀髮殘空厲聲喝道，卻無法感受到任何異樣，但是那個聲音，卻令他骨頭裡發寒。

  「我還沒準備好接管身體呢，你就不行了，你太廢了！」那個聲音繼續在天地間迴蕩，如惡魔低語，又似厲鬼呢喃，聽到那個聲音，令人感覺仿佛置身於無邊地獄之中。

  「你到底是誰？出來？」銀髮殘空怒吼，他的聲音在胸膛里發出，全身發光，浩瀚的神威在天地間不停地掃蕩，想要找出那個聲音的位置。

  「連一個這樣的垃圾都收拾不了，你還有什麼資格使用龍塵之名？」那聲音根本不理會銀髮殘空，自言自語地道。

  銀髮殘空忽然身體一顫，他駭然發現，那聲音仿佛是從趴在地上，一動不動的龍塵身體裡發出來的。

  「呼」

  忽然龍塵的身體微微顫動了一下，銀髮殘空嚇一跳，他已經確定龍塵體內再也沒有一絲能量波動，此時的他，只比死人多了那么半口氣而已。

  而龍塵的身體顫動了一下後，龍塵的黑袍上，竟然浮現出了道道白點，那白色的斑駁剛剛出現，就開始急速擴散，幾乎一瞬間，龍塵的一身黑袍，變成了一身白袍。

  那種白，纖塵不染，不容半點瑕疵，白色，按理說是一種聖潔，但是龍塵身上的白，仿佛白到了極致，白得令人感到恐怖。

  當身著白色長袍的龍塵緩緩戰起來，他一頭烏黑的長髮，竟然也變成了白色，那一刻，龍塵的氣息已經徹底變了。

  「你是誰？」

  看著龍塵，銀髮殘空又驚又怒地道，這個白髮龍塵，身上的氣息，竟然令他感到恐懼。

  白衣白髮，周身纖塵不染，龍塵的氣息卻是一片冰冷，冷得令人靈魂都要凍結，此時的他，就仿佛來自地獄魔王，降臨人世。

  龍塵冷冷地看著銀髮殘空，此時的他一雙眸子完全漆黑，黑得深邃，黑得嚇人，讓人不敢去看他的眼睛，仿佛人的靈魂要被他的眼睛吞噬。

  「我是誰？怎麼會問這麼白痴的問題？因為我才是真正的龍塵，你打敗的那個，不過是一個頂著龍塵名頭的窩囊廢罷了。」白衣龍塵道。

  「胡說八道，你根本不是龍塵，不說是吧？等本座將你煉魂。」銀髮殘空一聲怒吼。

  「嗡」

  他周身神輝顫動，手中的神輝之刃，對著白衣龍塵猛斬而來。

  「呼」

  白衣龍塵大手隔空一抓，龍骨邪月自動飛入他的手中，看著龍骨邪月，白衣龍塵眸子中閃過一抹狂熱之色：

  「如此強大的兵器，落在你的手裡，真是明珠暗投了。」

  眼見銀髮殘空一劍斬來，白衣龍塵手中龍骨邪月，輕輕一迎，就那麼擋了過去。

  「轟」

  一聲爆響，乾坤爆開，萬道撕裂，諸天星辰因為兩人這一擊而不停地搖晃，兩人腳下的大地一瞬間消失。

  「嗡嗡嗡……」

  道道漣漪激盪開來，那漣漪划過虛空，天地一陣幻滅，忽明忽暗，整個世界仿佛陷入了毀滅之中，萬古仙穹都在崩潰。

  面對白衣龍塵，這一次銀髮殘空不知道為什麼感到極大的恐懼，這一擊他動用了神之王座之力，卻沒想到，白衣龍塵竟然就這麼接住了。

  「這怎麼可能？」

  銀髮殘空看著眼前的白衣龍塵，他內心在怒吼，雖然失去了頭顱，但是他的感知，並沒有受到影響，白衣龍塵的強大，遠遠超出了他的想像。

  「這有什麼不可能？畢竟我不是那個廢物，我才是真正的龍塵。」白衣龍塵說完，冷哼一聲，本來右手持刀，忽然他左手之上，黑色的神紋亮起，無盡的地獄之氣升騰，一掌拍在龍骨邪月的刀背上。

  「轟」

  一聲驚天爆響，銀髮殘空全身一震，竟然被白衣龍塵一掌拍得倒飛出去。

  「呼」

  龍骨邪月扛在白衣龍塵的肩膀上，他冷冷地看著狼狽倒飛的銀髮殘空冷冷地道：

  「來吧，拿出你的最強力量，我讓你死得心服口服。」