「地獄之力？你到底是誰？你可知道，你這是在與偉大的梵天神尊為敵嗎？」

  銀髮殘空被白衣龍塵一掌震飛，又驚又怒，他認出了這是地獄的氣息，不禁怒吼。

  他不知道這白衣龍塵就是龍塵的心魔，還以為有強大的生靈，控制了龍塵的肉身，故意與他為敵。

  「懶得跟你廢話，接刀！」

  白衣龍塵冷哼一聲，一步跨出，一刀斬落，他本來距離銀髮殘空極遠，但是當他出刀的那一刻，刀鋒幾乎到了銀髮殘空的頭頂。

  龍骨邪月之上黑氣纏繞，龍紋流轉，白衣龍塵的力量，全部注入它的體內，龍骨邪月的力量被激活，此時的它，承載的力量，是與龍塵配合之時的千百倍。

  「轟」

  一聲爆響，銀髮殘空被白衣龍塵一刀斬中，火星飛濺，神音隆隆中，銀髮殘空大手被震得爆開，血肉橫飛，神麾之刃也拿捏不住，被震飛了出去。

  銀髮殘空驚恐地發現，他的手掌之上血肉全部爆碎，僅剩下了骨頭，最恐怖的是，他的手掌之上，有黑色的氣息纏繞，他的骨頭正在快速腐爛，而且在快速蔓延。

  銀髮殘空怒吼一聲，他追上在空中飛舞的神麾之刃，以手臂撞在神麾之刃上。

  「噗」

  銀髮殘空也是一個狠辣的角色，竟然以神麾之刃切斷了自己的小臂，不過他斷臂一揚，一隻新的手臂重新生出。

  「啪」

  銀髮殘空握著神麾之刃，他沒有直接沖向白衣龍塵，而是退到了那神之王座的前方，他站在神輝之中，冷冷地看著白衣龍塵。

  白衣龍塵並沒有急著追殺他，龍骨邪月抗在他的肩膀上，同樣冷冷地看著銀髮殘空，漆黑如墨的龍骨邪月，配著龍塵的白衣白髮，一黑一白，顯得那麼地惹眼。

  「你這是要靠那個王座之力，與我對抗麼？龍塵啊龍塵，你連這樣的垃圾都對付不了，我真瞧不起你。」白衣龍塵看著銀髮殘空不禁搖了搖頭道。

  他口中的龍塵，自然是黑衣龍塵，而銀髮殘空聽到白衣龍塵的話，氣得肺都要炸了，他怒吼道：

  「如果不是被你卑鄙算計，連連中招，導致我現在連平時三成戰力都發揮不出來，豈會容你如此囂張？」

  銀髮殘空怒氣衝天，之前是他大意了，先是被斬斷了一隻手掌，然後胸口被擊穿，如今頭顱也爆開了。

  他的體內，還殘留著龍塵的力量，傷口無法恢復，戰鬥力大損，正如他所說，此刻連三成戰力都發揮不出來，如今被白衣龍塵嘲諷，他都要氣瘋了。

  「只有弱者才會找藉口，你一個九脈人皇，對付一個聖者，別人都沒說什麼，你卻在叫屈，嘿嘿，大梵天的八大神麾，就這個德行麼？」白衣龍塵嘲諷道。

  「你……」

  銀髮殘空氣得渾身哆嗦，他忽然胸前一道血箭激射而出，灑落在王座之上。

  「嗡」

  那王座吸收了他的精血，一瞬間變得狂暴起來，無盡的能量噴涌而出，銀髮殘空忽然身軀一震，他破碎的頭顱和被斬斷的手臂重新生出，胸口的大洞，也急速癒合。

  不過，他剛生出的頭顱和手臂，都是半透明的，胸口也是如此，顯然，就算是藉助王座之力，也無法讓他立刻生出真正的軀體。

  但是當他的身體被修復的一瞬間，他散亂的氣息開始集中，當頭顱和手臂生出，他雙手結印。

  「嗡」

  神之王座急速縮小，出現在他的背後，竟然以王座為異象，那一刻，他的氣息變得跟大海一樣深沉，一改之前的混亂。

  「我不管你是誰，也不管你背後代表著誰，凡是敢阻擋我梵天一脈者，必然死路一條。」銀髮殘空半透明的臉上，浮現出一抹陰森的笑容，此時的他，又恢復了自信。

  「你打敗了龍塵，為了讓你心服口服，我不用自己的神通，就用龍塵的招數來殺你。」

  白衣龍塵看著自信滿滿的銀髮殘空，嘴角浮現出一抹嘲諷的笑容，緊接著他一聲斷喝：

  「八星戰身——開！」

  「轟」

  隨著白衣龍塵的斷喝，他背後神環出現，但是他召喚出的星辰，沒有一絲光亮，而是八顆漆黑如墨的星辰。

  當八顆黑色的星辰出現，整個世界一瞬間暗了下來，仿佛天地間的光，全部都被那八顆星辰給吞噬了。

  白衣龍塵召喚出的八星戰身，與龍塵的完全不同，沒有噴涌的氣息，沒有震耳欲聾的神音，更沒有諸天星辰的覆蓋，一切顯得那麼安靜，安靜得令人感到心慌。

  當看到白衣龍塵的八星戰身，銀髮殘空驚呆了，他殺死過不知道多少九星傳人，卻從未見過這樣的八星戰身，這已經顛覆了他對九星一脈的認知。

  八顆星辰流轉，黑色的神輝，仿佛八張惡魔的嘴巴，不停地吞噬著天地間的力量，那景象，看著令人感到頭皮發麻。

  「難道你是九星一脈的混沌殘魂？」銀髮殘空試探著道。

  「嗡」

  然而回應他的，是白衣龍塵凌厲的一刀，這一刀快如閃電，整片天地都被這一刀劈成了兩半。

  銀髮殘空見龍塵不回答，怒氣上涌，冷喝一聲，背後神之王座顫動，手中神麾之刃神光大盛，一劍對著白衣龍塵斬落。

  「轟」

  兩把神兵斬在一起，爆發出驚天爆響，白衣龍塵與銀髮殘空同時倒退，不過在兩人剛剛倒退，同時腳踏虛空，再一次殺向對方。

  「轟轟轟……」

  白衣龍塵手中龍骨邪月上下翻飛，招招凌厲，只攻不守，與銀髮殘空對拼。

  銀髮殘空咬牙切齒，長劍飛舞，拼盡全力與白衣龍塵搶攻，可是白衣龍塵每一刀斬落，看上去沒有什麼聲勢，但是每一刀都附帶著斬爆天地的神威，震得他氣血翻湧，手臂發麻。

  這也激發了銀髮殘空的怒火，他追隨大梵天這麼多年，除了那次在一位半步人皇級九星傳人手中吃過虧外，一生之中從未遇到過對手。

  他怒吼連連，瘋狂與白衣龍塵硬拼，他不想退，他無法接受這種恥辱。

  「轟」

  結果兩人連拼了三百多招，終於還是銀髮殘空先撐不住，被白衣龍塵一刀斬飛。

  「我跟你拼了！」

  銀髮殘空一聲怒吼，他背後的神之王座一瞬間消失，手中的神麾之刃光芒大盛，點亮天宇一劍斬落。

  「嗡」

  面對銀髮殘空的一擊，白衣龍塵冷哼一聲，手中龍骨邪月高舉指天，背後的八星一顆接一顆消失，在龍骨邪月上一顆顆亮起。

  當龍骨邪月上每亮起一顆星辰，邪月的氣息就猛然暴漲一大截，當八顆星辰同時集中在了龍骨邪月上，龍骨邪月發出裂天轟鳴，它的氣息令諸天萬界都為之惶恐。

  「轟」

  白衣龍塵一刀斬落，兩把絕世神兵，攜帶著最強之力，狠狠斬在了一起。