「轟」

  兩把絕世神兵，攜帶著兩人的最強力量，附帶著兩人的最強意志，狠狠斬在了一起。

  天道法則被破壞，時空碎片如同驚濤駭浪一般向四面八方蔓延，隨著氣浪翻滾，天地間的生氣一瞬間被抽乾，原本一方生機勃勃的世界，瞬間變成了一片死亡之地。

  白衣龍塵與銀髮殘空同時倒退，銀髮殘空竟然被震得全身龜裂，長劍再次脫手，身體差點被一刀震碎。

  「這怎麼可能？」銀髮殘空簡直要瘋了，雖然，他之前已受傷，能發揮的實力不到三成，但是有神之王座加持，實力依舊可以碾壓八脈以下所有人皇。

  而白衣龍塵的境界，與龍塵一模一樣，就算氣息古怪，也是一個小小聖者而已，就算是奪舍其身，受到其身體的禁錮，也不可能爆發出如此恐怖的力量。

  「嗡」

  就在銀髮殘空怒吼之際，龍骨邪月破空而來，穿過無盡的氣浪，直指銀髮殘空的心口。

  這一刀快如閃電，跨越了時空的限制，即使是銀髮殘空這個級別的高手，也沒有機會躲避，等他感覺到異樣之時，龍骨邪月已經刺到了他身前。

  「轟」

  然而龍骨邪月刺到銀髮殘空胸前之時，一面鏡子擋在了龍骨邪月前方，龍骨邪月的刀尖刺在了那面鏡子上，發出一聲震天爆響。

  那面鏡子正是之前銀髮殘空使用的窺天神鏡，這面鏡子乃是一件至寶，可窺視天地，可隔空傳送，妙用無窮。

  但它並非戰鬥型兵器，被龍骨邪月一刺，頓時四分五裂，而銀髮殘空雖然有鏡子格擋，依舊被震得鮮血狂噴，無數的鮮血，從他周身裂縫之中滲出。

  「該死的混蛋，你給我等著，下次見面，本座會讓你後悔來到這個世界上。」銀髮殘空一聲怒吼，身體一晃，急速縮小，而他背後的神之王座則急速變大，神輝將他包裹。

  「想走？」

  白衣龍塵冷哼一聲，手中龍骨邪月指天，恐怖的刀氣沖天而起。

  然而白衣龍塵的一擊並沒有斬下，因為他發現，此時，他聖潔的白衣之上，竟然出現了點點黑斑。

  「嗡」

  就在這時，神之王座破空而去，消失在天地之間。

  白衣龍塵依舊保持著長刀指天的動作，他低頭看著衣服上出現的點點黑斑，喃喃自語道：

  「看來現在還不是掌管身體的時候，我來早了！」

  銀髮殘空嘴角浮現出一抹嘲諷之色：「真是沒用，被這種垃圾欺負成這樣，等著吧，當真正掌管這具身體之日，就是我君臨天下之時。」

  銀髮殘空說完，黑色的斑點開始越來越多，白衣快速變成了黑衣，白髮也逐漸變成了黑髮，那來自地獄的氣息逐漸消退。

  「噗通」

  龍塵的身體在虛空中跌落，這時，青銅鼎微微發光，緩緩漂浮，用身體接住了龍塵，將他放入鼎中。

  「邪月，帶我們離開這裡！」乾坤鼎道。

  「為什麼不是你帶我們離開這裡？」龍骨邪月反問道。

  「我的力量都給你們用了，而你，剛才在那個傢伙身上剋扣了一部分力量，別以為我不知道。」乾坤鼎道。

  「別瞎說，我根本不屑於那麼做。」龍骨邪月嘟囔了一句後，展開刀身，托著乾坤鼎急速飛馳而去。

  數個時辰後，在乾坤鼎的指揮下，來到了一個隱蔽的地方，而這時，龍塵緩緩醒來。

  龍塵醒來後，他駭然發現，自己的傷竟然全好了，就連眼睛也不痛了，沒有絲毫不適應，除了身體虛弱，力量耗盡外，跟平時沒什麼區別。

  「這……」

  龍塵有些不敢置信地看著自己的雙手，再次進行內視，確實發現身體沒有任何異常，他都驚呆了。

  「這是怎麼回事？」龍塵看向乾坤鼎和龍骨邪月，乾坤鼎和龍骨邪月頓時都不說話了。

  「難道是他？」

  龍塵心頭狂跳，他一瞬間想起了心魔，那個白衣龍塵。

  「他出現了，擊敗了銀髮殘空，他……他的力量很強！」龍骨邪月硬著頭皮道。

  擊敗銀髮殘空？龍塵心中駭然，上次與心魔試探了幾招，龍塵感覺到這個心魔，實力恐怕要在自己之上，所以這段時間，他一直在努力修行，沒有放過任何提升自己的機會。

  但是面對降維打擊而來的銀髮殘空，他根本沒有一絲機會，但是心魔出現，卻將銀髮殘空打敗了。

  「嗡」

  就在這時，龍塵的腦海中浮現出了一幅畫面，正是白衣龍塵手持邪月與銀髮殘空激戰的景象。

  「他們激戰的畫面，被我記錄下來了，我本來不打算給你看的，怕你受打擊。」乾坤鼎道。

  當看到白衣龍塵力壓銀髮殘空，數招之間擊敗銀髮殘空，龍塵頓時感覺手腳冰涼，心魔的強大，已經超出了他的想像。

  尤其當白衣龍塵，亮出自己的八星戰身，龍塵更是驚得目瞪口呆，同樣的八星戰身，心魔的戰身卻更加強大。

  那八顆星辰閃動間，龍塵可以感受到無盡的地獄之力噴涌而出，那種力量強大到令人絕望，就連銀髮殘空的神之王座的神威，都被它給抵消了。

  龍塵與銀髮殘空對戰之時，那神之王座就如同一座無法逾越的高山，壓得龍塵喘不過氣來，但是白衣龍塵的八星戰身卻可以抵消它的力量。

  「不對，他的八星戰身跟我的八星戰身是一樣的，不過是本源之力不同罷了，他的八星戰身能對抗神之王座的威壓，那麼我的也一定可以。」龍塵握著拳頭道。

  「龍塵，你也不用氣餒，那個銀髮殘空本來就實力強大，而且又有神之王座加持，以大欺小，你打不過他是非常正常的。」乾坤鼎怕龍塵銳氣受挫，出言安慰道。

  「沒錯，太特麼欺負人了，如果你能進階天聖，咱們未必怕他。」龍骨邪月也跟著道。

  龍塵搖搖頭，微微一笑道：「你們不用開導我，敗了就是敗了，咱不找藉口。

  萬幸的是，感謝你們，我這麼任性，你們還能支持我！」

  龍塵知道，如果他敗了，乾坤鼎和龍骨邪月會落入銀髮殘空的手中，它們的下場肯定也好不了。

  但是它們明知道龍塵必輸，還是咬著牙跟龍塵一起奮戰，這讓龍塵感動萬分。

  「先不說這些了，趕緊恢復體力吧！」乾坤鼎道。

  龍塵點點頭，吞下了一顆丹藥，開始休息。