這一戰，讓龍塵徹底看到了什麼是真正的強者，也認識到了自己與真正強者之間的差距。

  他沒有抱怨銀髮殘空以大欺小，因為這個世界上，就從來沒有真正的公平，修行界的規則就是，一旦認定對方是敵人，那就要無所不用其極地殺死對方。

  這一戰如果是別人，可能會被打擊的體無完膚，甚至道心受挫，從此一蹶不振。

  但是龍塵不會，他是那種越戰越勇，永不認輸的人，越是看到強大的敵人，他就越發地戰意升騰。

  銀髮殘空是恐怖的，但是龍塵不怕，銀髮殘空的實力，是靠無盡的歲月累積的，而他還年輕，潛力無限，只要努力修行，早晚會超過他。

  只不過，銀髮殘空肯定不會給他成長的機會，但是這也不要緊，銀髮殘空的窺天神鏡被白衣龍塵給震碎了，他想要找到龍塵恐怕也沒有那麼容易了。

  因為據龍塵所知，窺天神鏡就那麼幾面，每一個神麾手中只有一面，銀髮殘空想要獲得其他窺天神鏡，就必須跟別的神麾去借。

  但是問題來了，他不可能跟別人說，他追殺龍塵失敗，窺天神鏡被打爆了，而且還弄得一身傷。

  最重要的是，銀髮殘空看到乾坤鼎的時候，眼睛裡充滿了貪婪，很顯然，他想要將乾坤鼎據為己有，他是不會讓別人知道這個消息的。

  按照龍塵推斷，銀髮殘空會找地方靜養一段時間，等身體完全恢復後，才會來找他。

  雖然銀髮殘空恐怖至極，但是他連續承受了龍塵等人的攻擊，後來又被白衣龍塵重創，他雖有神之王座在，但是想要完全養好傷，恐怕是需要一段時間了。

  而經過這一戰，龍塵的聖者境界，已經穩若磐石，可以直接衝擊下一個境界----聖王了。

  追殺危機暫時解除，龍塵需要在銀髮殘空再一次出手前，儘可能地提升境界，因為境界提升越高，龍塵的靈根就越強，戰鬥力就會得到巨大的提升。

  整整花了三天的時間，龍塵才將體力恢復到八成左右，當他看向混沌空間的時候，不禁心中一涼。

  混沌空間內的扶桑古木和太陰之木都已經枯萎，再也沒有了之前神駿的模樣，枝葉上偶爾有火苗閃爍，卻是一副有氣無力的樣子。

  而雷靈兒和火靈兒則化作了一尺多長的小龍，相互抱在一起，她們的氣息異常微弱，顯然，為了保護龍塵，她們兩沒有一絲保留，抽空了所有力量的她們，幾乎回到了原始狀態。

  這一戰，龍塵幾乎拼光了所有家底，非常慘烈，如果不是心魔降臨，龍塵已經死了。

  「絕對不能再讓這種情況發生了。」龍塵握緊了拳頭，多少年來，他再一次感受到了深深的無力，這種感覺最令他痛恨。

  當龍塵身體恢復了以後，靈魂空間逐漸穩定，他才將乾坤鼎和龍骨邪月收入靈魂空間，有了他靈魂之力的滋養，它們恢復起來才會更快一些。

  不過，因為火靈兒陷入了沉睡，乾坤鼎的恢復肯定要比龍骨邪月慢一些，最重要的是，龍骨邪月這個傢伙在白衣龍塵身上，偷偷剋扣了一部分力量，所以，它的恢復速度完全不用擔心。

  當龍塵的實力恢復到了八成，龍塵開始溝通混沌龍帝，但是始終沒有任何反應，乾坤鼎告訴龍塵，當初它將龍血軍團和龍域的強者們傳送走時，混沌龍帝也動用了一部分力量。

  因為它剛剛甦醒，力量有限，無法幫助龍塵禦敵，但是卻在傳送眾人的時候出了一把力，它這麼做，就是為了給乾坤鼎節省一些力量，以用於幫助龍塵。

  聽到這裡，龍塵心中一陣難過，同時也暗恨自己太過無能，混沌龍帝自顧不暇，卻還要分出力量來幫他。

  不過乾坤鼎讓龍塵不要擔心，混沌龍帝出手，應該會將他們傳送到距離大荒龍域最近的地方，也會指引他們去大荒龍域，安全方面絕對沒問題。

  龍塵聽到這裡，心中懸著的石頭終於放下來了，本來他打算傷勢略微好轉了，就去尋找他們，畢竟大荒太危險了，他害怕眾人出什麼意外。

  但是既然有混沌龍帝的指引，那他也就放心了，龍塵忽然問道：「前輩，您說，我應該往哪個方向走？」

  龍塵試探著問乾坤鼎，希望它能給龍塵指引一個方向，但是乾坤鼎卻道：「路在你的腳下，需要由你來選擇，每走一步，都是一種不同的未來，我看不清因果，不敢多說。」

  乾坤鼎拒絕指路，龍塵也能理解它，不是它不想指，而是怕指錯了，讓龍塵沾染因果，弄不好會害了龍塵。

  既然乾坤鼎不肯指路，龍塵也不勉強，它跟龍骨邪月都處於虛弱狀態，雷靈兒和火靈兒還處於沉睡狀態，龍塵決定穩紮穩打，一路緩慢地向大荒深處推進。

  因為是一個人，行動就方便很多，龍塵大致分辨了一下方向，繼續向大荒深處進發。

  很快，龍塵就遇到了一個魔族部落，龍塵不廢話，提著龍骨邪月就殺，龍塵找不到祭壇，就提著龍骨邪月一陣亂砍，將大地搗碎，用最笨的方法將祭壇找出，那祭壇中的天驕剛剛衝出來，就被龍塵一刀將腦袋砍掉，丟入混沌空間。

  與銀髮殘空大戰之後，祭壇中的強者已經讓他失去了戰鬥的興趣，將戰場上皇者級的屍體丟入黑土中後，龍塵繼續出發。

  當黑土開始吞噬這些皇者級的魔屍，大量的生命之氣被釋放，那些幾近枯萎的太陰之木和扶桑古木，宛若枯木逢春，重新開始煥發生機。

  不過，先前火靈兒抽取得太狠了，令它們本源大傷，想要恢復，還需要一定的時間。

  當生命之氣釋放，火靈兒和雷靈兒化身的小龍微微顫動了一下，她們貪婪地吮吸著那生命之氣，不過，此時的她們靈魂波動極為微弱，還無法回應龍塵。

  這一次，她們的犧牲太大了，看著兩個小傢伙虛弱的模樣，龍塵心疼得要死，這兩個小傢伙跟著他這麼多年，付出那麼多，龍塵卻從來沒給過她們什麼，這令龍塵內心無比地難受。

  隨著黑土不停地吞噬那些屍體，釋放出海量的生命之氣，看著她們正一點點地恢復，龍塵心情也好了許多。

  調整了一下情緒，龍塵背著龍骨邪月，邁開大步，繼續向大荒深處進發。