「噗」

  隨著一顆頭顱沖天而起，一個背生雙翼的天魔強者，高大的身軀轟然倒塌。

  這已經是龍塵連續單挑第十七個魔族部落了，當那祭壇中的天魔族天驕被龍塵擊殺，大地之上，已經布滿了魔族的屍體。

  龍塵大手一招，數千具屍體被龍塵收入混沌空間之中，這些強者之中，有兩個是罕見的三脈皇者，也是龍塵進入大荒後，第一次遇到的三脈皇者。

  三脈皇者的實力，比雙脈強者又要強大數倍，但是對於挑戰過九脈人皇的龍塵來說，他們的實力，完全已不夠看，數刀就被擊殺。

  當三脈皇者出現，龍塵知道，他距離大荒深處又近了一步，因為越是靠近大荒，天地間的靈氣就越濃郁，天道法則就越完整。

  只有這種環境才適合強大的地魔生存，小河小溝是養不了大魚的，越是強大的生靈，越是要向大荒深處靠攏才行。

  「呼」

  龍塵將龍骨邪月往背後一背，經過這段時間的廝殺，龍骨邪月不停地吸收血魂之力，它的實力已經完全恢復。

  但是乾坤鼎還不行，它的消耗太過巨大，而恢復起來又異常艱難，不過這段時間裡，龍塵源源不斷的將屍體丟入混沌空間，太陰之木和扶桑古木開始變得欣欣向榮，火焰升騰中，火靈兒基本已經恢復得七七八八了。

  只要有足夠的火焰，火靈兒恢復起來是相當快的，不過雷靈兒的恢復速度就遠沒有火靈兒那麼快了，因為這些魔物的屍體就算被分解，也釋放不出多少雷霆之力，除非遇到擁有雷霆之力的魔族，否則，對於雷靈兒來說，沒有任何幫助。

  從這些屍體被分解的情況來看，這些魔物們，似乎並沒有經歷過天劫的洗禮，否則，身體內應該會擁有大量的天劫之力才對。

  這些魔物們不經過天劫洗禮，卻可以成長到這種地步，顯然，他們並不受九天十地的法則約束，這也算是龍塵的一個新發現。

  雷靈兒恢復緩慢，龍塵也只能幹著急，卻沒有任何辦法，只有那些九天十地的本土生靈，經歷過天劫的它們，被黑土分解後，才會釋放出大量的雷霆之力。

  而這裡，龍塵只能見到無窮無盡的魔物，根本見不到其他生靈，龍塵只能繼續前行。

  正如龍塵所料，越是向前，魔物們就越發地強大，三脈皇者級魔物已經不算稀奇了，甚至有的部落有五六個三脈皇者坐鎮，雙脈皇者成百上千，普通皇者更是數以萬計。

  不過，這對龍塵來說，沒有任何威脅，就是清理的時候，耗費的時間更長一些而已。

  有了這些強者的屍體，太陰之木和扶桑古木得到了快速恢復，火靈兒也已經恢復到了原來的實力，開始與乾坤鼎配合煉丹。

  有了火靈兒的配合，乾坤鼎通過不停地煉丹，吸收天地靈氣，周身黯淡的符文，也開始一個接著一個亮起。

  就這樣，清理完了一個部落，就休息一下，吞噬大量的丹藥，略微消化後，繼續尋找下一個目標，藉助這些魔物的力量，幫他消化丹藥的力量，再用它們的屍體，滋養火靈兒，火靈兒則負責煉丹，於是，就形成了一個循環。

  如此循環往復，龍塵不停地尋找目標，兩個月後的一天，龍塵手持龍骨邪月追著一群三脈皇者砍。

  「轟」

  忽然一聲爆響，自龍塵丹田內爆發，浩瀚的氣息沖天而起，龍塵丹田內的那團根氣，急速燃燒，瞬間湧入四肢百骸，緊接著回涌丹田。

  這一進一出，龍塵感覺自己全身的經絡，被靈根之氣全部疏通了一遍，那一刻，龍塵的精、氣、神仿佛進行了某種升華，他的血肉骨骼，似乎得到了某種強化。

  那種感覺，說不清道不明，明明感覺到了變化，但是卻又沒有明顯的提升，說沒有提升吧，他的氣息一瞬間暴漲了數倍。

  「噗噗噗……」

  龍塵手中龍骨邪月疾斬而出，一群三脈皇者級的魔物，被龍塵一刀斬成兩截，凜冽的刀氣，將虛空割裂，形成了一條數萬里的大口子，久久無法癒合。

  龍塵看著那巨大的口子，不禁心頭狂跳，就在剛才，他周身氣息涌動，無處釋放，他以氣運刀，竟然釋放出了如此恐怖的力量，他自己都驚呆了。

  「這就是聖王境的力量嗎？」

  龍塵感受著身體的變化，不禁聲音發顫，這種感覺他太熟悉了，這哪裡是什麼聖王境啊，分明就是聚氣境時候身體的變化啊。

  他想不到，進入仙界後，這最原始、最簡單、最基本的法門，竟然再一次出現。

  「難道這就是大道至簡，返璞歸真？」龍塵不禁喃喃自語，仿佛進入不朽境後，修行反而變得簡單了。

  「朽與不朽，材與不材，似是而非，似非而是！」龍塵心頭狂跳，他仿佛一瞬間頓悟了，那一刻，他心境通明，頗有撥開雲霧見青天的感覺。

  進入不朽之境，龍塵一直迷迷糊糊，他也曾與岳子峰、谷陽、白詩詩等人交流過，但是他們對不朽之境的理解，與他完全不同。

  龍塵這才意識到，他因為身具三種血脈，修行九星霸體訣，走的路跟別人完全不同，兩者之間無法相互印證。

  如今，龍塵才明白，別人不朽之境凝聚不朽符文，而他的不朽之境，是凝聚不朽之氣，而這不朽之氣的匯聚之地，就是他丹田內的靈根。

  也就是說，在不朽六境內，他的全部心思都集中在靈根上就行了，其他的一概不用管。

  「哈哈哈……」

  龍塵仰天大笑，當想通了這些後，龍塵整個人變得豁然開朗。

  也不知道是不是因為當初靈根被挖走，在龍傲天體內蟄伏的太久，如今回歸後，它要開始二次重生，再燃熱血。

  此時龍塵再一次看向丹田內那團根氣之時，那根氣緩緩搖曳，似乎在回應龍塵，這讓龍塵心花怒放。

  之前，靈根雖然回歸，但是龍塵總覺得它好像脫離自己身軀太久了，與他有些格格不入，如今，他終於與靈根產生了一種靈魂共鳴。

  「如今進階聖王之境了，可以繼續深入，挑戰更強的魔物了。」

  龍塵說完，就那麼意氣風發地向大荒深處走去。