如今龍塵已經進入了不朽六境的第三境，實際上不朽六境，是所有境界中，一個極為奇怪的境界。

  前三次突破，沒有任何異象，但是當進階人聖之時，將會出現對應的天劫。

  龍塵如今進階聖王，已經可以初步與靈根之氣共鳴，實力大增，不過，龍塵知道，現在的他，依舊遠不是銀髮殘空的對手，他必須要變得更強才行。

  按照他的估計，只有進階天聖，或許他才有與銀髮殘空叫板的資格，如果想要贏他，恐怕還要繼續提升才行。

  「轟」

  龍塵一刀將一座祭壇連同祭壇上的巨蛋斬碎，巨蛋內的強者，還在沉睡中，就被稀里糊塗的滅殺了。

  通過連續的大戰，龍塵逐漸摸清了魔族布局的規律，他們設置祭壇的地方，也就那麼幾個，每個地方砍一刀，終究能找到祭壇。

  「吼」

  就在龍塵繼續前行之際，忽然一聲怒吼傳來，震得龍塵耳鼓轟鳴，緊接著一頭散發著金色神輝的獅子，出現在龍塵面前。

  那金色獅子身軀並不是很大，一丈多高，全身的毛髮宛若黃金打造，燦爛生輝，看起來好不威風。

  當它看到龍塵之時，先是一愣，隨即眼神之中浮現出一抹凶厲之色，它被龍塵的氣息驚動，本以為是一個恐怖強者，卻沒想到是一個小傢伙。

  最重要的是，它在龍塵身上感受到了強大的龍血波動，故而發出警告，不許龍塵踏入它的地盤。

  但是如今見龍塵如此弱小，它立刻改變了主意，狂暴的殺意一瞬間鎖定了龍塵。

  「妖獸？」

  當看到那金毛獅子，龍塵一臉狂喜之色，這段時間，他一直跟魔物們打交道，他都要殺膩歪了，如今看到了一頭妖獸，頓時欣喜若狂。

  當妖獸出現，也就意味著，在周圍應該沒有魔物了，難怪走了一天，一窩魔物都沒看到。

  「喂，我問你，這裡是什麼地方？你可見過其他生靈？」龍塵看著那金毛獅子大聲問道，絲毫不在意它齜牙咧嘴的模樣。

  這頭金毛獅子不過是三脈皇者級的存在，雖然它的血脈很恐怖，應該是大有來頭的妖獸，不過龍塵依舊不放在心上。

  如果是在聖者境，遇到這個級別的妖獸，龍塵還需要多加小心點，但是他現在已經是聖王境了，而且已經完全適應了聖王境的力量，面對這頭金毛獅子龍塵感受不到什麼威脅。

  「吼」

  那金毛獅子忽然向前猛地一撲，一雙利爪直奔龍塵的雙肩抓來。

  「轟」

  結果那金毛獅子剛動，就被龍塵一腳踹在鼻子上，一聲爆響，那金毛獅子被龍塵一腳踹翻，狠狠撞在後面的高山之上，千里高山，被它硬生生撞爆。

  「吼」

  金毛獅子大怒，它大嘴張開，天地顫動，形成了一個金色的漩渦，漩渦的中心，正是它的嘴巴。

  在它的嘴巴中，浮現出了一顆金色的光球，那金色光球剛一出現，陡然間激射而出，攜帶著毀天滅地之威，對著龍塵激射而來。

  「啪」

  當那金色光球來到龍塵面前，一隻布滿了星辰的大手，一把抓住了那金色光球。

  「轟」

  一聲爆響，那金色光球被龍塵捏爆。

  那金毛獅子看到這一幕，嚇得眼珠子都綠了，它似乎終於明白，眼前這個傢伙非常恐怖，不能當做食物。

  那金毛獅子嚇得扭頭就跑，然而它還沒跑出多遠，龍塵已經追了上來，一腳踢出踹在它的頭上。

  「轟」

  那金毛獅子的頭顱，被龍塵踩在大地之上，金毛獅子又驚又怒，瘋狂地咆哮，想要掙脫龍塵的腳，大地不停地塌陷，但是龍塵的腳始終踩在它的頭上，無法掙脫。

  「嗡」

  就在這時，虛空顫動，龍塵頓時感到脊背一陣發涼，他幾乎想都不想，一把抓住金毛獅子的脖頸，騰空而起，轉身向後，他看到了一頭宛若高山一般的金毛獅子，正雙目滿含殺意的看著自己。

  「吼」

  那巨大的金毛獅子對著龍塵發出一聲震天怒吼，狂暴的氣浪撕裂虛空，龍塵周圍的空間大面積爆碎，龍塵大驚，第一時間召喚出了神環，來穩住身形。

  龍塵被嚇了一跳，剛打了一隻三脈皇者級的妖獸，就來了一頭更加恐怖的，看它滿含殺意的眼神，貌似龍塵手中的金毛獅子，可能就是它的孩子。

  「嗡！」

  那金毛獅子周身亮起了六道血色神紋，它居然撐開了異象，這把龍塵給嚇了一跳，他還是第一次見到妖獸能撐開異象的。

  「轟隆隆……」

  當這頭金色獅子撐開異象的一瞬間，龍塵頓時感到狂暴的氣血如山如海一般壓來。

  「六脈皇者？」

  龍塵心頭一驚，從這恐怖的氣息來看，應該是那個級別的存在了，而且它身後的六道血色紋路，似乎也正宣示著它的實力。

  六脈皇者，如果是平時，龍塵倒是要跟它全力一戰，分個高下，但是這種地方，危機四伏，龍塵不敢貿然全力一戰。

  這六脈皇者級的金毛獅子，實力恐怖至極，龍塵沒有把握能贏它，萬一受傷了，它再有同夥出來，那龍塵今天就要交代在這裡了。

  「來啊，有什麼大招儘管使出來，看看我手中的肉盾，能不能擋住你的攻擊。」龍塵大手一揮，拎著那隻金毛小獅子，囂張地大叫道。

  那小獅子被龍塵掐住要害，龍塵的星辰之力湧入它的身體，控制了它的全身，它不敢輕舉妄動，因為龍塵隨時都可以殺了它。

  此時這頭金毛小獅子，一臉驚恐之色，卻一聲也不敢吭，眼睛可憐巴巴地看著那頭六脈皇者級的金毛獅子。

  眼見龍塵揚起小獅子，把它擋在身前，那頭大獅子頓時大怒，發出一聲震天怒吼，似乎在罵龍塵卑鄙無恥。

  「啪」

  龍塵一巴掌抽在那小獅子的頭上，那小獅子頓時眼淚都流出來了，也不知道是嚇的，還是氣的。

  「你再叫喚一個試試？」龍塵一手舉著小獅子，一手指著那金毛大獅子囂張地叫道。

  「轟轟轟……」

  然而就在這時，龍塵周圍同時出現了幾個龐然大物，當看到這些巨大的身影，龍塵頓時一陣頭皮發麻。