不知道什麼時候，一頭頭巨大的金毛獅子，出現在龍塵的周圍，將龍塵團團圍住。

  「我去，我這是捅了獅子窩了麼？」龍塵不禁嚇了一跳，周圍十幾頭巨大的金色獅子，竟然都是那個級別的存在。

  這下龍塵心頭咯噔一下子，如果只是一頭六脈皇者，龍塵還準備試試，畢竟打不過可以跑。

  但是有一群六脈皇者，這讓龍塵很難受了，不過，龍塵手中有小獅子，這讓它們投鼠忌器，不敢貿然行動。

  此時的龍塵已經是騎獅難下，就這麼僵持著，那些金毛獅子在不停地怒吼，似乎在對龍塵表達什麼，但是它們無法口吐人言。

  「你們不想這個小傢伙死，就讓開，否則，大不了咱們就拼個魚死網破。」龍塵高聲叫道。

  「魚死網破，你太高估自己了吧，人族小子！」

  就在這時，一個蒼老的聲音傳來，緊接著一股更強大的氣息傳來，又是一頭金毛獅子走了過來。

  這頭金毛獅子的氣息更加驚人，不過，它的毛色已經黯淡，氣血之力明顯不足，顯然，這是一頭極為蒼老的獅子，估計已經壽元無多了。

  那金毛獅子一出現，其他獅子趕忙給它讓出了一條路，顯然，它的地位非常高。

  終於見到了一個會說「人話」的傢伙，龍塵頓時感覺輕鬆了許多，只要能溝通，那都不是事，龍塵淡淡地道：

  「你覺得我高估了自己？要不我先弄死它給你看看？」

  「吱」

  龍塵忽然大手用力，星辰之力沖入那小獅子體內，痛得那小獅子齜牙咧嘴，發出怪叫之聲。

  「找死」

  龍塵的動作，一下子激怒了所有金毛獅子，這是一種囂張的挑釁，它們幾乎同時向前邁出了一步。

  不過在它們向前邁出一步的瞬間，龍塵手中的小獅子身體猛地一顫，緊接著鮮血沿著它的眼睛、鼻子、嘴巴溢出，那一刻，這群金毛獅子嚇得急忙後退了一步。

  「別跟我玩套路，如果你們想它死，就直說，我龍塵不需要這個籌碼。」面對金毛獅子一族的威逼，龍塵不禁心頭火起。

  如果它們再敢上前一步，龍塵就直接將這頭小獅子捏死，然後跟它們來一場血戰，上一次與銀髮殘空一戰，龍塵就憋了一肚子的火，正愁沒地方發泄呢，同時他也想試試，進階聖王之後，自己的實力到底提升了多少。

  眼見龍塵態度強硬，這群金毛獅子終於怕了，因為這頭小獅子，還是它們這一脈年輕一代的天驕，作為未來族長來培養的，如果它死了，這損失它們根本承受不起。

  「你到底什麼意思？我們金獅一族與你們人族，井水不犯河水，閣下這是要挑起金獅一族與人族的大戰麼？」那老獅子看著龍塵，聲音帶著震怒。

  「人族？」

  龍塵一聽心頭狂跳，難道這裡也有人族？

  不過，龍塵卻皮笑肉不動地道：「別拿這些來嚇唬我，明明是這個小傢伙覬覦我身上的龍血，主動對我出手的。

  怎麼？只許你們金獅一族對別人下殺手，就不許別人還擊？別人還擊，就是惡意挑起戰爭？」

  龍塵的一番話，駁得那老獅子啞口無言，它冷冷地道：「那你想怎麼樣？劃下道來吧！我提醒你一句，你手中的，乃是我們金獅一族未來的族長，如果它有個三長兩短，老夫發誓，會讓你們所有人族陪葬。」

  「轟」

  結果那老獅子的話音剛落，龍塵抓著小獅子，對著大地猛砸，一聲巨響，大地爆開，塵土飛揚，那小獅子被龍塵摔得嘴角流血，直接昏死了過去。

  那老獅子大怒：「你……」

  「轟轟」

  龍塵揮起小獅子，又在地上摔了兩下，巨大的力量，令大地塌陷，那小獅子太倒霉了，被龍塵抓著要害，沒有一絲反抗之力，如此虛弱的狀態下，摔得它感覺自己要散架了。

  「來，繼續嗶嗶，你嗶嗶一句，我就摔一下，直到摔死它為止。」龍塵看著那老獅子，淡淡地道。

  周圍這一群金獅一族的強者們氣得渾身顫抖，恨不得衝上去將龍塵撕成碎片，但是小獅子在龍塵手中，它們不敢動手，只能咬牙忍著，但是它們的眼睛，幾乎要噴出火來了。

  龍塵可不管這些，這群金毛獅子一看就不是什麼好東西，就算把這頭小獅子摔死了，大不了逃走就是了，雖然乾坤鼎還沒有完全恢復，但是帶著他逃離，應該不成問題。

  雖然這群金毛獅子很恐怖，但是跟銀髮殘空比起來還是差的太遠了，既然它們想玩，龍塵就陪它們玩。

  「你到底想怎麼樣？」那老獅子怒吼，顯然，它也要被龍塵給氣瘋了。

  「不想它死，就都給我滾，否則，我現在就宰了它！」龍塵冷冷地道。

  那老獅子怒喝道：「不可能！」

  「噗」

  龍塵大手一顫，星辰之力爆發，龍塵手中的小獅子一口鮮血狂噴而出，它拼命地掙扎，想要呼救，卻張不開嘴巴，它的眼睛裡全是恐懼之色。

  「既然你們想它死，又何必說那麼多廢話，我成全你們就是。」龍塵說完，大手猛地一顫。

  「嗡」

  龍塵的手掌上，星辰急速流轉，狂暴的星光布滿了小獅子全身，它的身軀，以肉眼可見的速度在急速膨脹，瞬間脹成了一個球，龍塵要用星辰之力將它硬生生撐爆。

  「快住手，求你了，住手，你的條件，我們都答應。」那老獅子驚恐地大叫，它終於屈服了。

  「切，真是賤骨頭！都給老子滾，誰敢阻攔，老子直接弄死這個小崽子。」龍塵冷笑。

  隨著龍塵的聲音，那老獅子對其他金毛獅子發出了一聲低吼，這些金毛獅子這才不情願地讓出了一條路。

  路雖然是讓出來了，不過，它們的眼神之中，早已經布滿了凌厲的殺機，它們對龍塵的恨，已經深入骨髓，只要讓它們抓住機會，一定會第一時間將龍塵碎屍萬段。

  龍塵也不搭理它們，將手中的金毛獅子往地上一扔，就那麼騎在了它的背上，對小獅子冷冷地道：

  「你如果不想死，就帶我去人族，如果想死，說一聲，我隨時都成全你。」

  那小金毛獅子咬牙切齒，但是它已經被龍塵給打怕了，對它來說，龍塵就是魔鬼，即使知道這很丟人，但還是不得不硬著頭皮，馱著龍塵離開。

  「吼」

  看著龍塵離去的背影，金獅一族的強者們，發出震天怒吼，似乎在宣示著什麼。