龍塵坐在那小金毛獅子的背上，耳中聽著身後那些金毛獅子的怒吼，嘴角浮現出一抹冷笑：

  「還敢跟老子齜牙咧嘴，等著，老子儘量早點讓你們入土為安。」

  如果不是聽到了人族的消息，龍塵說什麼也不會放過座下這頭小獅子，甚至龍塵之前都在籌劃著名，想試試能不能偷襲幹掉一頭六脈皇者級的金毛獅子。

  不過，能不能幹掉，龍塵是一點把握都沒有，這群金毛獅子氣血驚人，附帶著混沌之氣，一看就知道來歷不凡，應該是混沌遺種。

  這種混沌時代遺留下的種族，都有著恐怖的血脈神通，他們真正的實力，往往比表面上更加強大。

  「轟隆隆……」

  一開始那金毛獅子走得很慢，一瘸一拐，那是被龍塵摔的，龍塵摔它的時候，將一部分星辰之力，注入腳下大地之中，這樣大地就會硬如鋼鐵，所以，摔那幾下即使以它的恐怖身軀，也承受不住。

  如今龍塵鬆開了它的限制，它的身體開始快速恢復，速度也逐漸提升了上來。

  「跑那麼快幹什麼？奔喪麼？給老子慢點，穩當一點。」龍塵喝道。

  聽到龍塵的話，那金毛獅子不得不將速度放下來，不過它的眼睛裡，幾乎要噴出火來了。

  它是金獅一族年輕一代中，最強的存在，未來金獅一族的族長，今天也不知道怎麼這麼倒霉，撞在了龍塵的手裡。

  如今被龍塵當成了坐騎，這不光是它的恥辱，更是整個金獅一族的恥辱，它咬著牙，估計腦海中全是在想著以後如何虐殺龍塵。

  龍塵也不在意這個傢伙想什麼，他環目四顧，查看這裡的氣息，龍塵發現，這裡的靈氣逐漸趨於穩定，不像之前那些地方，空氣中瀰漫著狂暴的魔氣。

  龍塵想要藉助天地之力修煉，還需要專門去剔除魔氣，這無形中耽誤了晉升效率。

  虧得龍塵的實力相對強大，剔除魔氣相對要簡單一些，但是對於其他人，尤其是那些比較弱的人來說，剔除魔氣所需要消耗的能量太多，如果沒有陣法輔助的話，會得不償失。

  這裡的靈氣，與龍域所在的位置一樣，靈氣濃郁且純淨，沒有被污染，這裡更適合修行。

  「什麼人？」

  就在龍塵騎著金毛獅子向前奔行了一個多時辰，忽然前方傳來了一聲斷喝，緊接著龍塵就看到了十幾個人，手持兵器，正看著他。

  「吼」

  還沒等龍塵回應，那金毛獅子發出一聲低吼，那十幾個人嚇得一哆嗦，他們不過是一群神尊境的年輕人，被金毛獅子蘊含著三脈皇者威壓的低吼嚇得全身顫動，一動都不敢動。

  金毛獅子就那麼大搖大擺地從他們身前走過，龍塵已經很久沒有看到人族了，親切地對他們揮了揮手，而這些人看到龍塵竟然騎著一頭金毛獅子，嘴巴一瞬間張得老大，卻連一絲聲音都發不出來。

  當龍塵騎著金毛獅子繼續向前走，龍塵這才發現，這裡應該是人族的地盤了，那些弟子是在外圍放哨的。

  金毛獅子繼續前行，龍塵看到遠處一道道光芒沖天而起，顯然，這應該是人族的傳訊警告，這種警告方式非常地原始。

  「嗡」

  忽然龍塵感覺周圍虛空微微顫動，龍塵一愣，這裡沒有結界，但是龍塵卻仿佛走入了結界之中。

  「這裡的氣息！好古老啊！」

  龍塵明顯感覺到，走到這個位置，氣息一下子變了，甚至，龍塵有一種，走入了遠古時代的感覺。

  「尊敬的金獅一族，這裡是人族重地，請您止步。」就在這時，一聲帶著尊敬卻又不失威嚴的聲音傳來。

  緊接著一群人出現，這一群人有男有女，有老有少，他們都穿著古老而又怪異的服飾，那種服飾，龍塵從未見過。

  為首一人，乃是一個看上去四十幾歲，身材瘦削的中年男子，這個中年男子氣息隱晦，令龍塵卻心頭一驚，這是一個雙脈皇者，但是龍塵卻能感知到他的氣息非常驚人。

  雖然是雙脈皇者，但是龍塵估計，此人的真實戰力，可抵得上四脈皇者，甚至更高。

  與那中年男子站在一排的，都是一群皇者級的存在，不過，他們基本都是普通人皇，只有那中年男子是雙脈人皇。

  而在這群人皇強者後面，是無數的年輕男女，這些男女氣息強大，宛若利劍出鞘，個個眼神犀利如刀，一看就是真正的高手。

  龍塵看到他們不禁心頭微微一驚，一下子遇到這麼多高手，讓人不免有些震撼。

  這些弟子的氣息與龍族的強者們相差不多，但是如果一對一對戰的話，龍域的弟子根本不是他們的對手，他們是真正從戰場中殺出來的高手，龍域的弟子畢竟養尊處優的時間太長了，想要追上了，可不是一天兩天能辦到的。

  龍塵看到這群人吃了一驚，而這群人看到龍塵更是一臉駭然之色，幾乎不敢相信自己的眼睛，一個人族，竟然能騎著金毛獅子來到這裡，而且還是一頭三脈皇者級的金毛獅子。

  為首的那位雙脈皇者，說完話才注意到龍塵所騎的金毛獅子的長相，當認出了這頭金毛獅子的時候，不禁瞳孔一縮，幾乎不敢相信自己的眼睛，他認出了這頭金毛獅子的身份。

  人族在這裡，與金獅一族相處了無數年，彼此都有一定的了解，而對於金獅一族未來的族長，身為人族高層，這是必須掌握的情報。

  一開始他沒注意，以為那金毛獅子不過是金獅一族的普通三脈皇者，所以，才有了之前的場面話。

  如果他一開始就看出了這頭金獅來歷，他必然會用上另外一套說詞，以彰顯對方高貴的身份。

  不過，那男子也極為聰明，見那金毛獅子臉色難看，雙目幾乎要噴火，就知道它肯定是被強迫的。

  一想到有人敢強迫金獅一族未來族長當坐騎，那男子不禁一陣頭皮發麻，這個黑衣男子到底是什麼來頭啊！

  「砰」

  龍塵從金毛獅子的背上跳了下來，一腳踢在它的屁股上：「滾吧！」

  那金毛獅子被踢得一個趔趄，它咬著牙，一聲不吭，就那麼夾著尾巴轉身離去，在場所有強者都看得目瞪口呆。