眾人目送金毛獅子離開，看著它遠去的背影，又看著眼前的龍塵，他們心中充滿了震撼。

  之前，龍塵的氣息完全被金毛獅子的皇威給掩蓋了，如今金毛獅子離開，人們才注意到，龍塵竟然不過是一個聖王境的弟子。

  在這些年輕人中，有的人是聖者，有的人是天聖，而且氣息強大，應該是已經覺醒了天脈，聖王在這些人中，屬於是中等偏下。

  所以當眾人看清龍塵的修為，不禁驚呆了，龍塵的修為怎麼這麼低？按理說，他最差也不應該比那金毛獅子的修為低啊。

  「閣下可是從外界而來？」那雙脈人皇壓下心中的震驚，上前微微一禮道。

  當聽到「外界」二字，在場所有年輕弟子們不禁一聲驚呼，眼睛裡全是興奮之色。

  「算是吧，我要去大荒深處，一路殺到這裡，忽然看到金毛獅子攔路，聽說這裡有人族，就把它抓來帶路了。」龍塵道。

  「您抓了這隻金毛獅子，就沒遇到其他金獅一族阻攔麼？」那雙脈人皇問道。

  「阻攔了，被一大群獅子圍住了，但是這個傢伙的命捏在我的手中，它們不得不放我離開。」龍塵笑道。

  龍塵是笑了，龍塵眼前的這位雙脈人皇和其他老一輩強者們卻笑不出來，他們眼中浮現出一抹擔憂之色。

  「能否請教閣下是從何處而來？」那雙脈人皇強者問道。

  龍塵一皺眉，他看著那位雙脈人皇強者，沒有說話，而是那麼冷冷地看著他。

  那雙脈人皇強者頓時心裡咯噔一下，急忙道：「抱歉，您有所不知，我們在這裡處境並不是很好，需要處處小心。」

  龍塵這才開口道：「我自荒外而來。」

  而此時，龍塵臉色明顯有些不太好看了，他感覺自己有一種熱臉貼冷屁股的感覺，他發現，此人似乎並不歡迎他。

  「荒外？」

  在場所有人大吃一驚。

  「你如果真的來自荒外，實力怎麼會這麼強？」一個老者忍不住問道。

  他們也知道，大荒外圍天道法則不全，根本不適合修煉，龍塵這話一出，他們立刻起了懷疑。

  龍塵頓時心中火氣升騰，冷冷地道：「我龍塵從不屑於撒謊，我只是路過這裡，如果方便的話，我想知道這裡距離所謂的大荒深處還有多遠，當然，如果有一張地圖，就更好了。

  當然，我不會白要你的東西，我會留下東西作為回禮，大家各取所需而已。」

  龍塵從這雙脈人皇強者眼中，看出了忌憚，也看到了猶豫，可能因為是金毛獅子的原因，他害怕被連累。

  他的眼睛裡有忌憚、有防備，唯獨沒有親切感，同為人族，他甚至沒有打聽龍塵的名字，更沒有自爆姓名，說白了，他沒有打算結交龍塵的意思，而且攔著門口，更沒有讓自己進入的想法。

  當聽到龍塵的話，那些年輕弟子們一臉不解地看向那雙脈人皇，他們對龍塵充滿了好奇，更希望通過龍塵來了解荒外的事情，可是，那雙脈人皇的態度，卻令人有些生氣。

  龍塵來時興致勃勃，而此時臉色陰沉，就算傻子都看得出，龍塵帶著滿腔熱誠而來，卻熱臉貼了冷屁股，別說是龍塵這樣的高手，就算是他們也受不了這樣的待遇。

  「馳風，貴客遠道而來，身為同族，理應熱情招待，哪有攔路謝客之理？看來這天羽城守之位，已經不適合你了啊。」就在這時，一個異常蒼老的聲音傳來。

  當聽到那個聲音，那雙脈皇者臉色大變，虛空顫動，一群人出現，一個手持拐杖的老者在眾人的攙扶下出現。

  「老祖大人！」

  當看到那老者，所有人一聲驚呼。

  「老祖大人您怎麼親自出來了！」一個人皇強者看到那老者，激動得趕忙上前攙扶。

  那老者鬚髮皆白，垂落腰間，臉上的皺紋又長又深，老人斑密布，一身氣血早已枯敗，但是一雙眼睛卻依舊炯炯有神。

  當看到那老者，龍塵一驚，此人氣血枯敗嚴重，但是依舊給龍塵無盡的壓力，感知不到他的修為，但是直覺告訴龍塵，這個老者盛年時，絕對是一個恐怖至極的存在。

  「老祖大人您不是在閉關麼？怎麼突然出關了？」那雙脈皇者急忙道。

  「貴客降臨，我這個土埋半截的老頭子，就算是爬也要爬出來，看看來自荒外的蓋世天驕！」那老者在眾人的攙扶下，來到龍塵面前。

  龍塵看著那老者顫顫巍巍的模樣，趕忙躬身一禮：「晚輩龍塵見過前輩！」

  那老者上下打量著龍塵，不停地點頭道：「好，好，真是好啊！荒外之地能誕生出如此恐怖的天驕，說明天道氣運開始轉變了，人族被鎮壓了無數年，終於迎來了轉機，好啊，真是太好了！」

  那老者看著龍塵，眼中全是讚賞之色，整個人都變得容光煥發，龍塵甚至擔心他這是迴光返照，一會兒就要躺下了。

  「老祖，我不是故意閉門謝客，而是他與金獅一族……」那被稱為馳風的雙脈人皇強者低聲道。

  「不管他與金獅一族有什麼過節，我們是人族，想想我們是怎麼在石靈一族和金獅一族的夾擊下生存下來的？

  如果不是人族能團結一致，萬眾一心，早就被他們吞噬了，你連這個道理都不懂麼？」那老者臉色一沉。

  「是，馳風知錯了。」那雙脈皇者低著頭，不敢辯解。

  「前輩，您也不用為難他了，是龍塵來的唐突，沒想到會給你們帶來麻煩。

  在下來到這裡，只是想求一張地圖，或者是告知大荒深處的方向，就已感激不盡。

  來的匆忙，也沒帶什麼禮物，這枚延壽丹，或許您可以用得上，還希望您不要嫌棄。」

  龍塵說完，取出一個錦盒，錦盒打開之後，一枚嬰兒拳頭大小的金色丹藥瞬間映入眾人的眼帘。

  「絕品……金丹？」

  那老者本來揮手準備拒絕，但是當看到那枚金丹，頓時一聲驚呼，而其他強者看到這枚丹藥，也都徹底驚呆了。