「這太珍貴了，我們受不起！」當看到龍塵手中的絕品金丹，那老人強忍著激動道。

  「不過是一枚丹藥而已，前輩您言重了。」龍塵趕忙道。

  那老者嘆了口氣道：「小友你有所不知，我們偏居一隅，與世隔絕，多少人一輩子都沒見過丹藥了。」

  這回輪到龍塵大吃一驚：「那你們全靠自身的力量來修行的？」

  那老者點點頭，龍塵有些不敢置信地看著這些弟子們，這才發現，這些人身上沒有一絲丹藥的氣息，他們竟然真的沒有吃過丹藥。

  「域外還有丹道傳承麼？」一個人皇強者，聲音激動地道。

  龍塵剛要說話，那老者道：「還是進城說吧，哪有將客人留在城外說話的。」

  龍塵也很想知道他們這裡的情況，也就沒有拒絕，龍塵送的那枚金丹，老者並不肯收，龍塵一開始還以為他沒看上，不過現在他才知道，在他們的眼中，這枚丹藥太過珍貴，不好意思收。

  不過在龍塵的勸說下，那老者最終還是將丹藥收了起來，因為龍塵說了，如果他不收，龍塵就不進城了，故而他不得不收下。

  在眾人的陪伴下，眾人經過一處峽谷，龍塵這才注意到，峽谷兩邊鑄造了強大的防禦工事，不過，這些防禦工事看起來非常古老破舊，在這些防禦工事內，龍塵感知到了不少強大的氣息。

  龍塵不禁好奇地問道：「前輩，咱們這裡經常發生征戰？」

  「也不是經常發生征戰，不過我們旁邊的金獅一族與石靈一族對我們虎視眈眈，曾經爆發過血戰，雖然現在大家井水不犯河水，但是不得不防啊！」那老者道。

  「石靈一族？那不是靈族的分支麼？怎麼？他們很好戰麼？」龍塵不禁問道。

  「你口中的石靈一族，與我們面對的石靈一族不是一個種族，它們是惡靈一脈。」那老者道。

  龍塵這才想起來，當初在天火魔域，他也遇到過石靈一族，如今聽那老者這麼一說，頓時明白了，原來靈族還分善靈和惡靈啊。

  他以前遇到的，都是善靈，後來遇到的地靈族，是為了守護善靈，而自願墮入血海，行走在善良與邪惡之間。

  再後面龍塵遇到的石靈，就是惡靈了，這讓龍塵不禁想起來了，當初他幫助解困的那位石靈，還給他取名石通天，也不知道他現在怎麼樣了。

  當穿過峽谷，前方一座古城聳立在了龍塵的面前，當看到那座古城，一股古樸的氣息撲面而來，那種古老的味道，令龍塵仿佛穿越了時空，來到了太古時代。

  「這城池……」

  這是一座碩大無比的城池，城牆上的每一塊轉，都散發著古樸的味道，仿佛在訴說著無盡的滄桑。

  龍塵見過無數古城，但是從未見過如此古老的城池，看到它的第一眼，龍塵就被它的氣息給吸引了。

  當來到城門前，城門樓上巨大的牌匾上，刻著「天羽」二字，這兩個字乃是以初代九黎仙文書寫，龍塵認識的初代九黎仙文沒有幾個，偏偏這兩個字他認識。

  當站在城門前，龍塵情不自禁地停下了腳步，看著「天羽」二字，那一刻，仿佛聽到了那個時代的聲音，那種感覺，無法用語言來形容。

  看著龍塵一臉震撼地看著古城，在場的強者們都感到極為自豪，那老者道：

  「這是天羽城，故老相傳，當初混沌大戰的時候，九天十地崩碎，我們天羽城飛落至此。

  周圍魔物無盡，但是天羽城自帶神威，它們不敢靠近，我們才得以生存，不過當時天地混亂，魔物橫行，瘋狂吞噬天地間所有生靈。

  金獅一族和石靈一族被魔物追殺，機緣巧合逃到了這裡，它們見到我們有天羽城守護，妄圖殺了我們，占有天羽城。

  不過經歷過無數次廝殺，大家都元氣大傷，它們眼見攻不下我們，就開始休戰。

  後來，每當它們實力強盛之時，就開始對我們發起猛攻，不過每一次，它們都沒能得逞。

  但是，它們每一次的攻擊進攻，都會給我們帶來巨大的傷亡，我們無力反擊，每一次也都只能被迫迎戰。

  不過在休養生息期間，處於休戰狀態，大家相安無事，我們的弟子，偶爾也會越過它們的地盤，去獵殺一些低等魔物來試煉。

  說起這個，貌似這段和平時期有點長，不管是金獅一族還是石靈一族，都處於鼎盛時期，但是遲遲沒有動手，我們也十分緊張，可以說，這可能是暴風雨前的寧靜。」

  「老祖您也許是過分擔憂了，我們一直都在密切關注著它們的動靜，一切都在我們的監視範圍中，完全沒必要這麼緊張，我發現最近弟子們因為太過緊張，連修行進度都慢了許多，這可不是長久之計啊！」馳風插口道。

  「居安思危，這是正確的，另外有點壓力沒什麼不好，在壓力中成長，對心性的磨練，至關重要。」龍塵道。

  「壓力適中才好，如果壓力過大，只會適得其反。」馳風冷冷地道，顯然，他對龍塵的看法嗤之以鼻。

  龍塵微微一笑，也不反駁，這個傢伙實力雖然強大，但是目光顯然不怎麼樣，這些弟子一個個精神抖擻，神完氣足，這點壓力對他們來說，根本就不算什麼，怎麼會出現壓力過大的情況？

  當然他不過是一個外人，有些話點到為止，免得交淺言深就不合適了。

  那老者也沒有駁斥馳風，帶著龍塵走入城池，當進入城門，龍塵摸了一下城磚，不禁微微皺眉，不過他沒說什麼。

  龍塵發現，這些城磚風化嚴重，表面上氣勢十足，不過是外強中乾，恐怕早就沒有什麼防禦能力了，甚至龍塵都有能力將它毀掉。

  當進入城內，老者帶著龍塵上了城門樓，讓其他人都離開，偌大一個城門樓上，只剩下了二人，那老者看著遠方，嘆了口氣道：

  「小友，您可願意拯救天羽城？」

  「什麼？」

  龍塵瞪大了眼珠子，一瞬間不知道該怎麼回答。