龍塵聽到這句話，整個人都懵了，這裡高手如雲，那防禦工事中，隱藏了不少高手，龍塵初步估計，裡面可能有四脈人皇級強者。

  不過這些四脈人皇，比龍塵遇到的四脈人皇級魔物和妖獸，要強大許多。

  或許是因為沒有丹藥輔助，提升變得困難，只能通過不停地戰鬥，來提升進階機率，所以，這裡的強者，普遍要比龍塵所見到的強者更加強大。

  按照龍塵估計，這裡四脈人皇強者的戰鬥力，應該不會比六脈皇者級的金毛獅子差多少。

  要知道，在外界，同等級的人族是很難戰勝妖獸的，就算有超強的神兵支撐，能打成平手，已經算是相當難得了。

  天羽城絕對是藏龍臥虎，怎麼需要他這個外人來幫忙呢？更何況老人用「拯救」二字，這說明天羽城的情況到了十分危急的地步，龍塵卻一點都看不出來。

  「小友，你有所不知，這天羽城表面上看來是平靜無波，實際上暗流洶湧，內憂外患，早已危如累卵。」老人嘆了口氣道。

  「您說的是那位城守？」龍塵一愣。

  老人微微一驚：「你看出來了？」

  龍塵搖頭道：「我什麼都沒看出來，只是覺得這個傢伙心眼子很多，不像好人。」

  老人嘆了口氣道：「天羽城落入這裡，周圍被無盡的魔物封死，得不到天道的滋養，為了抵禦周圍的魔物，天羽城不停地釋放能量，為我們撐開一個供我們生存的世界，如今已經到了油盡燈枯的地步。

  天羽城隨時都會瓦解，到時候沒有了它的力量保護，周圍的魔物們，必然會從四面八方衝來，將我們吞噬得乾乾淨淨。

  但是不管是金獅一族，還是石靈一族，亦或是我們人族中的一些人，都愚蠢地看不見危機，只想著爭奪天羽城的掌控權。

  卻不知道，誰掌控了天羽城，又能如何？無法衝出魔物的包圍，大家最終都要死。」

  「前輩，難道這裡距離大荒深處還很遠嗎？聽說那裡有我們人族以及其他種族存在，何不投奔他們，抱團取暖呢？」龍塵不解地道。

  「根據老一輩留下的地圖，你所說的大荒深處，應該是指天元世界，傳說那是混沌大戰中保留下來的完整世界。

  按照那地圖所示，從我們這裡出發，如果全力飛馳的話，大概兩到三個月的時間，就可以到達。

  但是，這一路上，有無盡的恐怖魔物阻擋，它們實力或許不是很強，大多是雙脈皇者、三脈皇者級的存在，但恐怖的是，它們成群結隊，成千上萬。

  最重要的是，它們的首領異常強大，甚至會達到七脈皇者、八脈皇者的實力，在它們的指揮下，這些沒有頭腦的怪物們配合起來，我們根本無法突破。

  如果是單人行動，也許可以趁著它們不注意，悄悄繞過去，但是一旦被發現，就必死無疑。

  如果是大舉進攻，再多的強者，也經不起這樣的消耗，所以，這麼多年來，我們有無數優秀的弟子，前往尋找天元世界，卻從未有人回來。

  也不知道他們是中途夭折了，還是到達了天元世界，忘記了我們這些族人，唉！」老人發出一聲長長的嘆息。

  他倒是希望這些孩子能成功進入天元世界，因為某些原因，無法給他們傳遞消息，只不過，他知道那是自欺欺人罷了，以一個人的能力突破魔物們的重重封鎖，幾乎是不可能完成的事情。

  「也就是說，你們也不知道天元世界到底是否存在？」龍塵聽到這裡，不禁心頭一涼，如果沒有所謂的天元世界，那就糟了，開弓沒有回頭箭，龍塵就只能一直向前走了。

  「不不不，天元世界是一定存在的，在歷史上，我們遇到過一些從天元世界來這裡歷練的天驕。」老人道。

  「歷練的天驕？」龍塵又重新燃起了希望。

  「這些天驕當時都是天聖級的存在，歷史上一共出現過三次，他們人數不多，一次是五人，一次是四人，還有一次只有一人。

  他們實力都恐怖至極，只有天聖級別的修為，但是氣息堪比六脈皇者的妖獸。」老人道。

  天聖級別的存在，氣息堪比六脈皇者級的妖獸？龍塵聽到這裡，心頭不禁一驚，如果實力堪比六脈皇者，龍塵倒覺得沒什麼，但是氣息跟六脈皇者差不多，那麼這些人的實力確實恐怖。

  「那你們沒求助一下他們，讓他們帶你們離開麼？帶一部分人離開也好啊？」龍塵問道。

  老人搖搖頭道：「你有所不知，這裡到天元世界，路上的兇險比我們想像中更加恐怖。

  他們每一次出來，都是組隊出來的，一個隊伍有二十幾個人，實力幾乎相當。」

  龍塵聽到這裡，不禁倒吸一口冷氣，二十幾個人，到這裡只剩下了幾個人，甚至只剩下一個人，那麼他們一定是遭遇了恐怖至極的大戰。

  他們連自保都成問題，自然不可能帶著他們的人返回天元世界了，當龍塵詢問他們出來歷練的目的時，老人告訴龍塵，他的目標是荒外，也就是龍塵所在的地方。

  他們知道荒外之地，他們想要去荒外，看一下荒外的情況，看看那邊是否有更多的人族。

  他們一邊前行，就一邊用秘法封印自己的修為，這樣他們就不受天道的壓制了，不過，這對他們來說太過兇險。

  這意味著，他們不停地壓低修為，與那些魔物激戰，如果是一對一還沒什麼，但是一個人如果對上一個部落，再多的力量，也會被消耗光，早晚被磨死。

  「他們很多人到了這裡，就不得不折返了，因為越是向外，壓制就越厲害，遇到了我們，他們也算沒有白來，他們會將消息傳遞迴去。

  他們說過，一旦有機會，會來接引我們進入天元世界，但是這麼多年過去了，依舊沒有任何消息，也不知道他們是否成功返回了天元世界，還是半路折戟沉沙了！」老人臉上浮現出一抹無奈之色。

  龍塵聽得不禁一陣心涼，這麼多強者結伴而行，都是九死一生，看來後面這段路，才是最艱難的，也不知道龍血軍團那邊怎麼樣了。

  不過，有混沌龍帝指引，應該問題不大，看來，大家只有到天元世界才能匯合了。

  「小友，咱們言歸正傳，如果你肯出力幫忙，我願意奉上天羽城的至寶於你。」老人看著龍塵，一臉嚴肅地道。