「前輩，龍塵不是那種貪財之人，大家同為人族，人族有難，龍塵理應伸出援助之手，莫提報酬之事。」龍塵急忙搖手道。

  雖然龍塵對那個馳風很不爽，但是這老者，以及大多數人都看著都很順眼，龍塵自然不會推辭。

  「不過，咱們醜話說在前頭，能幫的我一定會幫，但是如果實在幫不了，您也不要怪我才好。」

  龍塵不敢把話說得太死，讓我出力沒問題，但是讓我出命，那是肯定不行的。

  雖然大家都是人族，但是萍水相逢，就讓龍塵給人家賣命，龍塵可沒傻到那個程度。

  龍塵知道他們要對付金獅一族和石靈一族，不管是錦上添花也好，雪中送炭也罷，龍塵能幫肯定幫，但是如果雙方實力太懸殊，讓龍塵去拼命，龍塵可不乾的。

  老人活了無盡的歲月，怎麼會聽不出龍塵的意思，他微微一笑道：「小友放心，我們只是求一個助力，不是雇一個打手。」

  聽老人如此一說，龍塵頓時放心了，我是來幫忙的，但是你們可別指望我挑大樑啊。

  「來吧，我還是帶你去看看我們天羽城的至寶。」老人道。

  「至寶就不用看了吧！畢竟這是你們天羽城的秘密，我一個外人，不方便知道的太多。」龍塵道。

  「不，這至寶你一定要看的，能否解決危機，就看它了。」老人道。

  老人也不給龍塵拒絕的機會，就那麼帶著龍塵走向了城中最高的古塔，當龍塵與老人離開，在一個陰暗的角落裡，一雙眼睛冷冷地注視著他們。

  這雙眼睛的主人正是馳風，他目送著兩人走入古塔，眼神之中浮現出一絲冰冷之色，然後就那麼緩緩消失，隱入黑暗之中。

  古塔前戒備森嚴，大門前有無數守衛，見到老人到來，紛紛行禮，不過，依舊要求老人出示信物，當老人出示了銘牌核驗過後，那守衛將銘牌雙手遞給老人，然後再次行禮。

  「咔咔咔……」

  陳舊的大門緩緩打開，也不知道這大門多少年沒有打開了，石門開啟極為遲緩，仿佛生鏽了一般，那聲音令人聽著極為難受。

  當大門打開一條可通人的縫隙後，老人揮手，示意不要繼續開了，大門開啟費勁，關閉也十分費勁，開小一點，關閉也方便一些。

  當兩人走入塔內，身後的大門緩緩閉合，老人帶著龍塵繼續向前，前方又是一座大門，老人將銘牌放置在一處凹槽中，那大門猛地一顫，緩緩開啟。

  當大門開啟的一瞬間，一股無形的氣息壓來，龍塵頓時感到全身一顫，人幾乎要飛起來，急忙運力抵抗。

  「小友好強的力量！」當看到龍塵並沒有飛出去，老者臉上浮現出動容之色，龍塵的實力，比他想像中還要強的多。

  實際上，他的站位很有技巧，龍塵就在他的旁邊，剛好承受了最強衝擊，他也想藉此試探一下龍塵，沒想到，龍塵只是微微晃了一下，他頓時心中有底了。

  「咔咔咔……」

  當大門緩緩開啟，即使以龍塵的鎮定，都忍不住發出一聲驚呼，映入眼帘的是一把萬丈巨劍，原來這座古塔就是用來供奉這把巨劍的。

  看著巨劍，老人不禁哽咽了：「此劍名為天羽劍，先有天羽劍，後有天羽城，此劍乃是人族仙皇陸天羽所鑄。

  在混沌大戰中，陸天羽戰死，天羽劍護著天羽城落入這裡，後來在無盡的征戰中，天羽仙皇的子孫，全部戰死，天羽劍卻一直用自己的力量守護著天羽城，守護著我們這些沒用的人。

  它本來可以直接離開，不用保護我們這些廢人，但是它始終對抗著這裡的天地法則，給我們撐開一片苟延殘喘的空間。

  如今，它的神力即將耗盡，天羽城也即將土崩瓦解，一切都將被終結。

  之前我請你幫忙，不過是一種考驗，如果你不肯幫忙，說明你不是我們要等待之人。

  如今你來了，我希望你能拯救天羽劍，哪怕我們都死了也沒關係，只希望你能救下它。」

  老人的話，令龍塵動容，他沒想到這把劍竟然是一把仙皇神兵，不過，此時這把巨劍，早已經鏽跡斑斑，除了開門時展現出的強大威壓外，就沒有什麼波動了。

  「龍塵哥哥，它是一把火系神兵！」這時火靈兒激動的聲音傳來。

  火系神兵？龍塵一驚，火系神兵，怎麼沒有一絲火焰波動？要知道，龍塵可是煉丹師，對火最為敏感，卻都沒能感受到它的波動。

  龍塵走到巨劍之下，大手輕觸巨劍的劍尖，忽然龍塵身體猛地一顫，體內的火焰之力噴涌而出，一股恐怖的吸力，瘋狂地抽取著他體內的火焰之力。

  「嗡」

  就在這時，那巨劍猛地一顫，鏽跡斑斑的劍身，竟然浮現出了一道暗紅色的火焰符文。

  當看到這一幕，那老者激動地渾身顫抖，他握著拳頭，他知道，天羽劍有救了，龍塵就是他要等的人。

  「呼」

  龍塵的大手從長劍之上離開，那劍身上亮起的符文，又緩緩黯淡了下來。

  龍塵轉頭看向老者，猶豫了一下道：「前輩，告訴您一個很不幸的消息。」

  「怎麼？」那老者臉色一變。

  「天羽劍的器靈已經死了，現在的它只剩下了本能，就算我將它激活，它也不再是曾今的天羽劍了，抱歉，我來晚了。」龍塵有些難過地道。

  當龍塵說完這些，老人一陣搖晃，龍塵趕忙攙扶，良久後，他嘆了口氣道：

  「當天羽城出現腐化現象，我就知道它可能已經離開了，只不過我不敢過來看它，我總抱著一線希望。」

  說到這裡，老人哽咽得說不出話來，龍塵也不知道怎麼安慰，只能靜靜地陪著他，過了一會兒，老人略微平靜了一些道：

  「這樣也好，它也累了，或許，它去另外一個世界尋找它的主人了。」

  老人繼續道：「小友，你看看能不能重新激活它，即使它不再是原來的它了也不要緊，如果你能激活它，它就是你的了。」

  「我試試看！」

  然而不等龍塵回答，火靈兒第一時間沖了出來，也不徵求龍塵的意見，小手直接按在劍尖之上。