當火靈兒出現，老人嚇了一跳，仔細一看，才看出火靈兒乃是火焰之靈，然而當感受到火靈兒體內浩瀚如海的火焰之力時，他不禁又驚又喜。

  因為天羽劍就是火屬性神兵，有足夠的火焰之力，應該可以重新激活它的符文，雖然器靈已經消亡，但是誰能激活它的符文，誰就可以駕馭它。

  「嗡」

  當火靈兒的小手按在天羽劍上，天羽劍仿佛乾涸了萬年的河床，迎來了水源，瘋狂地吸收著火靈兒的力量。

  「嗡嗡嗡……」

  天羽劍不停地顫動，長劍之上那黯淡的符文，一個接著一個亮起，很快長劍之上所有符文，都被喚醒，那一刻，整把長劍猛地一顫。

  「嗡」

  長劍猛然縮小到只有三尺多長，竟然就那麼懸浮在火靈兒面前，火靈兒看著天羽劍激動不已，這把長劍渾然新生，竟然要認她為主。

  火靈兒看著龍塵，龍塵看向老人，老人沒有任何猶豫開口道：「直接認主吧，你們能令它重獲新生，我們已是感激不盡。」

  這天羽劍乃是天羽城內所有人的精神寄託，器靈已死，殘留在符文內的能量就會快速消散，如果不是火靈兒，這把長劍最終將會徹底毀滅。

  火靈兒激活了原始符文，它誕生了新的靈智，雖然它已經不是原來的天羽劍了，但是，這是一種生命的延續，依舊是值得高興的事情。

  見老者答應，火靈兒激動地叫道：「謝謝老爺爺！」

  火靈兒一把抓起天羽劍，天羽劍上無盡的符文亮起，如同流水一般，湧入火靈兒的手臂，那一刻，火靈兒的氣息與天羽劍連到了一起。

  而當天羽劍完成認主的那一刻，火靈兒的氣息猛然下降了一大截，龍塵都嚇了一跳。

  「龍塵哥哥，不要緊張，它完成認主後，我們的力量相通，能量共享，它的力量就是我的力量，我的力量也是它的力量。

  不過，它消耗太過嚴重，本源大損，我需要藉助太陰之木和扶桑古木的力量來幫它恢復，龍塵哥哥你要多辛苦一些啦！」火靈兒道。

  「嗡」

  說完，火靈兒身影一晃，帶著天羽劍返回了混沌空間，返回混沌空間後，它化身巨龍，趴在虛空之上，吸收著太陰之火和太陽之火的力量來幫助天羽劍恢復。

  天羽劍此時如同要溺亡之人，抓住了救命稻草，拼命地吸收火焰之力，原本欣欣向榮的森林，這一刻又開始變得無精打采起來。

  這天羽劍太強了，它要恢復，需要消耗無盡的能量，顯然，現在的太陰之火和太陽之火，只夠解燃眉之急而已，對它來說，不過是杯水車薪。

  龍塵看到這一幕又驚又喜，這也證明了天羽劍的強大，有了這樣一把神兵在手，火靈兒的實力絕對強的嚇人，現在當務之急，是要讓天羽劍快點恢復力量。

  按照火靈兒傳遞的訊息來看，因為天羽劍虧耗太嚴重了，如同行將就木之人，她目前的力量，只能保證那些符文不會崩潰，現在的天羽劍，還不適合戰鬥。

  眼見天羽劍被收走，老人眼中帶著一抹不舍，看著空蕩蕩的古塔，有一種悵然若失的感覺。

  「前輩，您放心，天羽城的事情，就包在我的身上好了，能跟我說說天羽城現在的情況麼？」龍塵道。

  火靈兒獲得了天羽劍，龍塵本來只想來個錦上添花，現在不行了，如果不把這件事辦得明明白白，怎麼好意思受人家這麼大的恩惠啊。

  龍塵取出兩把椅子，兩人坐下後，老人開始跟龍塵講述天羽城現在的情況。

  老人姓楚名河，乃是一位九脈人皇，是天羽城近代修為的天花板，正因為有他在，才保住了天羽城的平安。

  不過，他有些生不逢時，在他最強大之時，天羽劍已經到了極限，它除了能震懾敵人外，就沒有其他能力了，否則楚河一定會揮劍幹掉金獅一族和石靈一族永絕後患。

  雖然楚河實力達到了九脈人皇，但是在繼續衝擊半步仙皇時，出了問題，導致修為大損，因為沒有丹藥療傷，從此再也沒有進步的機會。

  而那次留下的暗傷，一直折磨了他無數年，雖然石靈一族和金獅一族的最強者，不過是七脈皇者，但是他也不敢輕舉妄動。

  因為拼不起，萬一他出了問題，整個天羽城將會全軍覆沒，他不敢拿所有人的命去賭。

  而金獅一族和石靈一族也不敢主動招惹他們，畢竟九脈人皇的實力太嚇人了，它們一直都在戰戰兢兢地活著，弄不清這邊的情況。

  楚河自知情況不妙，於是開始全力培養接班人，他有四個弟子，有一個弟子名為江一冥，此人乃是他最得意的弟子。

  江一冥天賦好，悟性高，極得楚河溺愛，認為他是眾弟子中，唯一一個有希望超越自己的人。

  卻沒想到，隨著江一冥實力的提升，脾氣越來越大，掌控欲越來越強，仗著實力強大，即使是師兄弟，也是張嘴就罵，如果敢頂嘴抬手就打。

  甚至有一次，欲對師妹不軌，被楚河撞見，差點沒把楚河氣死，就要將之處死。

  楚河雖然為人慈祥，但是對禮法和人品看得極重，只是他沒想到，自己看走了眼，這個傢伙以前的乖巧懂事，都是裝出來的，當實力強大後，邪惡的本性就逐漸暴露了。

  然而在無數強者的求情下，楚河最終沒有將之處死，卻將他鎖入地牢之中懺悔，如果他不知悔改，就永遠關著他。

  但是誰也沒想到，江一冥的父親心疼兒子，竟然動用自己的關係，搞到了地牢的鑰匙，偷偷將兒子放了出來。

  他知道兒子的脾氣，讓他改是不可能的，他將兒子放出來，讓他乾脆拼一把，與其在這裡被關到死，不如去天元世界看看，萬一衝過去了呢？

  當時的江一冥，已經是雙脈人皇，實力驚人，在天羽城內，能夠擊敗他的人，不超過一手之數。

  然而讓他父親沒想到的是，江一冥並沒有前往天元世界，而是直接去了石靈一族。

  當聽到這個傢伙去了石靈一族，龍塵不禁一愣：「他叛變了？」

  「不光叛變了，他現在是石靈一族的副族長！」提起江一冥，楚河眼中浮現出一抹冰冷的殺意。

  「我去，這樣也行？」龍塵都驚呆了。