「他跑到石靈一族，混到副族長了？這也是一個人才啊！」龍塵都驚了，這傢伙混得可以啊。

  「沒有那麼簡單，按照我估計，他已經控制了整個石靈一族，那個族長不過是他控制的傀儡。

  江一冥掌控欲極強，當初他被關起來時，我才發現，他竟然在偷偷修煉天羽城的禁忌之術。

  此術可掌控他人意志與靈魂，無形之中影響他人，此術極為強大，但是落入心術不正之人手中，為禍無窮。

  故而被列為禁忌之術，此秘籍一直被封印在塔下，他在趁我閉關之時，假傳我的手諭進入塔內，偷學了秘籍。

  之所以將他關起來，一方面是因為他品行不端，偷學禁術，另外一方面，則是怕他將天羽劍的秘密散放出去。

  他叛逃之後，加入了石靈一族，石靈一族頓時想通過江一冥了解我們的秘密。

  而江一冥則憑藉這個身份，不斷地出賣我們的情報，取得了石靈一族的信任。

  而為了表忠心，江一冥還設計擊殺了不少我們的高手，從而石靈一族對他不再有任何疑心。

  他也趁機開始施展秘術，逐漸影響石靈一族的強者，上次爆發衝突，在他的指揮下，那些石靈一族的強者，一個個雙目赤紅，悍不畏死，就知道，他已經掌控了他們。

  後來他成為了石靈一族的副族長，我推算，他已經掌控了石靈一族的族長，只不過，為了避嫌，他才屈居第二。

  畢竟他來到石靈一族的時間並不算長，石靈一族中，還有很多人對他抱有極大的成見和警惕之心。」

  龍塵點點頭，這個傢伙倒是有點手段，龍塵忽然不解地道：「前輩我有些不懂，他既然掌控了石靈一族，為什麼不跟我們聯手滅掉金獅一族，到時候將功補過，未來這裡的一切，不都是他的麼？」

  楚河搖頭道：「你不懂，他要的是絕對的掌控，是那種順我者生，逆我者亡的絕對統治。

  他要的不是別人的敬仰與崇拜，他要的是別人的恐懼和絕對的順從，他要做絕對的統治者。

  除非我死了，否則我是絕對不會將天羽城交給他的，他應該還不知道我的身體每況愈下，實力在一天天衰弱，否則他早就動手了。

  不過，他成為了石靈一族的副族長後，就開始將魔爪伸入天羽城中，天羽城內，已經有不少強者，與他暗中勾結，而馳風，就是其中之一。」

  龍塵點點頭，這倒是在他的預料之中，在人族他是叛徒，是人人唾棄的垃圾，但是到了石靈一族，混得風生水起，這讓那些在天羽城內鬱郁不得志的人，不免心動了。

  有些人鬱郁不得志，他們看不到自己的缺陷，要麼抱怨環境不好，要麼認為小人太多，要麼覺得高層都是眼瞎 ，看不到自己的優秀。

  總之，自己過得不如意，都是別人的錯，如今有了江一冥這個例子在，他們很容易被吸引，出現叛徒也就不足為奇了。

  「就您所知，咱們這裡有多少人叛變了？」龍塵問道。

  「大概有五分之一吧！而且數量隨著時間的推移，還在緩緩增加，因為有很多人，還在搖擺不定。

  而這五分之一，大部分都是高層，還有一小部分是年輕弟子。」楚河道。

  估計江一冥看不上那些年輕弟子，覺得他們的實力和影響力，對他來說可有可無，故而對他們不是很上心。

  不過，每五個高層里就有一個人叛變，或者在觀望，形勢確實很嚴重了，如今的天羽城，已經到了危如累卵的地步，難怪楚河會向龍塵求助。

  「我現在還有一戰之力，但是這一戰過後，我這把老骨頭也將徹底腐朽，所以，我不敢輕舉妄動。

  直到閣下到來，正在閉關中的我，忽然感覺心潮湧動於是立即出關，當看到你時，我有一種直覺，也許你就是我們轉危為安的契機。

  如今天羽劍能在你的手中重獲新生，應該也算是證明了我的猜測，如今天羽城這個情況，我想聽聽你的安排。」楚河看著龍塵，一臉期待地道。

  龍塵笑了笑道：「其實也沒什麼安排，因為我著急離開，也沒有太多的時間做安排部署，更沒有精力去跟他們玩計謀。

  這段時間我殺那些魔物都快殺吐了，剛好在您這邊休息一段時間調整調整，等休息好了，咱們就開干！對了前輩，我想知道，咱們這裡頂級強者有多少人？」

  楚河道：「最頂級的就是四脈人皇，共有七人，有兩人已經叛變，還有一個還在搖擺不定。

  其次馳風那的雙脈人皇，共有四十六人，有九人已經叛變了，普通人皇，有兩百五十七人，有四十幾人已叛變，還有七人猶豫不決中。」

  「那九脈天聖有多少人？」龍塵問道。

  楚河一愣，按理說九脈天聖和半步人皇，在頂級大戰中，所能起到的作用就很小了，兵對兵將對將下，兵是基本不會影響最終勝敗的，除非雙方實力完全平均。

  不過見龍塵如此一問，他還是回應道：「九脈天聖和半步人皇共計有一萬八千多人。」

  「這麼多？」龍塵吃了一驚。

  「是啊，很多人都在這裡被卡住了，即使觸摸到那一絲屏障，卻終生無法踏出那一步。」楚河嘆了口氣道。

  「那這些人中，有多少人叛變了呢？」龍塵問道。

  「這些人因為身上沒有什麼重要職務，實力也無法影響戰局，貌似江一冥看不上他們，沒有挖他們。

  畢竟，與其費力挖一群沒有前景的傢伙，還不如把心思放在年輕一代身上，畢竟他們潛力無限。」楚河道。

  「也就是說，在他們中叛徒很少了？」龍塵道。

  「可以這麼說，但是不能說絕對沒有，怎麼，你對他們有興趣？」楚河有些不解地道。

  「相當有興趣，前輩，我想問一下，如果天羽城忽然多出了一萬八千多位人皇，會怎麼樣？」龍塵笑著問道。

  「這……」

  楚河被驚得一句話都說不出來。