「龍塵師兄，你好！」

  當龍塵從古塔里走出來，頓時有天羽城的弟子向龍塵問好，他們看向龍塵時，眼睛裡全是好奇，同時也帶著敬畏。

  那天，龍塵騎著三脈皇者級的金毛獅子到來，那畫面，他們這輩子都無法忘記。

  「你好！」

  龍塵微笑著跟他們揮手致意，他發現，在這些弟子身上，並沒有太多的焦躁和傲氣，或許，只有常年在生死邊緣掙扎的人，才會明白生命是多麼的可貴。

  不像從前，龍塵到哪裡，都會有一群眼睛長在頭頂的傢伙，上來挑釁，畢竟，在這裡沒人敢作死，因為真的會死。

  「龍塵師兄，你真的是從荒外來的？」

  「龍塵師兄，荒外的世界是不是很大，是不是比我們這裡更大？」

  「那裡有沒有比金毛獅子更強大的妖獸，有沒有比石靈一族更兇悍的怪人，有沒有比魔怪更猙獰的生靈。」

  當龍塵一開口，頓時完蛋了，見龍塵一副人畜無害好說話的模樣，越來越多的天羽城弟子圍了過來，尤其是那些女弟子，好奇心大的要命，一上來就嘰里呱啦問了一大堆，龍塵都不知道該如何回答了。

  其實也不怪他們，因為在他們的世界裡，只有金毛獅子一族、石靈一族，還有就是無盡的魔物。

  他們一輩子都無法走出這個圈子，關於外面的世界，他們只能從古籍和故事中來了解，如今見到一個從荒外來的人，他們特別想知道荒外的世界是什麼樣子的。

  另外龍塵年紀看上去跟他們差不多大小，所以看著格外親切，尤其那些女弟子們，看著龍塵長得英俊很好相處的樣子，甚至有膽子大的，過來拉龍塵的手，想摸摸域外的人，血肉是不是與她們不太一樣。

  龍塵嚇得趕忙一縮，禮貌地拒絕了這個明顯不太合適的動作，趕忙跟大家說，他會在這裡停留幾天，不著急走，有什麼要問的，可以慢慢問，別著急。

  然而，此時古塔前的廣場上聚集的人越來越多，很多人都被龍塵給吸引了，都想聽他說一些荒外的見聞。

  於是龍塵就挑一些他們感興趣的問題，簡單地說了一些，為了避免麻煩，也不給他們打破砂鍋問到底的機會，龍塵的回答儘量簡單明了。

  但是即便如此，這些弟子們依舊聽得兩眼泛光，對於外面的世界，充滿了嚮往。

  尤其聽到外面的世界裡，有那麼多種族，那麼多景色，一個個悠然神往，看著龍塵時，眼睛裡全都是艷羨之色，龍塵經歷過的東西，對他們來說，那可就是神話一樣的存在。

  「聽聽就算了，誰能保證他說的都是真的？他說什麼，你們就信什麼，被騙了也不知道。」這時，一個不和諧的聲音傳來。

  龍塵循聲望去， 只見遠處一個角落中，一人背負著長劍，靠著牆壁，正冷冷地看著龍塵。

  「廖勇，你說這話是什麼意思？龍塵師兄根本沒必要騙我們，你這話說得也太傷人了吧！」一個女子忍不住站出來，為龍塵鳴不平。

  那人名叫廖勇，乃是天羽城內有名的高手，在年輕一代弟子中，可以躋身前十，為人孤傲，不好相處。

  大家都知道他的性格，平時也不跟他計較，眾人對龍塵的印象非常好，而且龍塵講述了那麼多關於荒外的事情，讓他們耳目一新，對龍塵非常地感激。

  而廖勇上來就質疑別人，言辭犀利，質疑龍塵是騙子，這就顯得太沒教養了。

  「這有什麼傷人的？本來就是如此，大家都沒見過荒外的世界，他說什麼就是什麼，誰又能證明他說的是真的？」廖勇不屑地道。

  「你……」眾人不禁大怒。

  「再說了，他來我們天羽城，誰知道他懷著什麼心？當時他騎著金毛獅子，以他的修為，怎麼可能戰勝三脈皇者？

  誰知道他是不是跟金毛獅子一夥的？他身上疑點太多，我提醒一下大家怎麼了？這有錯麼？」廖勇冷哼道。

  龍塵看著廖勇，嘴角浮現出一抹笑容，不過，他沒有說什麼，就那麼笑著看著廖勇。

  廖勇被龍塵看得心裡發毛，他冷笑道：「你笑什麼？是因為心虛了麼？你說，為什麼那頭金毛獅子會任由你騎著它？」

  「因為我長得帥啊，它硬要做我的坐騎，我有什麼辦法？」龍塵攤攤手，一臉無奈地道。

  「胡說八道！」廖勇冷哼，他才不信龍塵的鬼話。

  「那我說，我實力太強，直接把它嚇尿了，它為了活命，而屈服於我，這總該行了吧？」龍塵道。

  「更是胡扯！」廖勇不屑地道。

  「這也不行，那也不行，那你覺得我是怎麼讓它馱著我過來的呢？」龍塵反問道。

  「我不管你是怎麼來的，但是我要告訴你，天羽城並不歡迎你這種來歷不明的人。」廖勇冷冷地道。

  「廖勇，你太過分了，老祖親自接待了龍塵師兄，他就是我們天羽城的貴客，你有什麼資格說這樣的話？」一個女弟子大怒，指著廖勇叫道。

  「哼，怎麼？我就是不服他，我就是看不上他，我就是討厭這種來歷不明，居心叵測的傢伙，怎麼了？

  老祖怎麼了？老祖就不能被壞人蒙蔽麼？小子，我就是不服你，你要是想讓我服，出來，我們戰一場，如果我輸了，我無話可說，如果你輸了，就立刻滾出天羽城。」廖勇向龍塵發起了挑戰。

  「你……你太無恥了吧，你已經進階天聖，而龍塵師兄不過是聖王而已，分明是故意刁難人。」有人叫道。

  「他不是說他實力強大麼？連三脈皇者級金毛獅子都能降服，又怎麼會怕我？如果不敢動手，就說明他之前說的都是謊話。」廖勇冷笑道。

  面對廖勇的無禮挑釁，周圍大部人都認為廖勇是在故意找茬，但是，仔細想想，他的話也不無道理，如果龍塵真能憑實力降服三脈皇者級的金毛獅子，廖勇根本不是他的對手，他們也很想知道龍塵到底是什麼實力。

  在眾人的關注下，龍塵緩緩站了起來，那一刻，所有人都變得緊張起來，廣場上眾人的目光都集中到了龍塵的身上。