當龍塵站起來的那一刻，廖勇一下子緊張了起來，整個人的身體崩得筆直，一臉的戒備之色。

  「呼」

  龍塵一隻大手伸出，遙指廖勇，廖勇情不自禁地握住了劍柄，擺出了戰鬥姿態。

  那一刻，全場一片寂靜，他們也很想知道，這個荒外強者到底有什麼樣的實力。

  然而龍塵並沒有動手，指著廖勇淡淡地道：「你真機智，一眼就看出我的虛實，厲害，真是厲害！」

  龍塵說完，就那麼轉身離開了，龍塵的這個舉動，讓眾人一呆，滿以為是一場龍爭虎鬥，沒想到關鍵時刻，龍塵居然退縮了。

  「膽小鬼，你這是心虛了麼？」見龍塵轉身離開，廖勇大怒。

  「你說心虛了就心虛吧，只要你不說我腎虛，其他的我都能接受。」龍塵頭也不回，就那麼吊兒郎當地離開了。

  龍塵的這個行為，頓時讓無數人心生失望，他們滿以為龍塵是一個超級強者，卻沒想到，竟然如此膽小怕事。

  不過，看著龍塵瘦削的身影，也有不少人很同情龍塵，覺得廖勇有些欺負人了。

  龍塵離開廣場，緩步走向天羽城的藏經閣，他拿的是楚河的身份銘牌，除了古塔之外，可以自由進出任何場所。

  當龍塵進入藏經閣，發現這裡的經書真不少，不過，跟凌霄書院比起來，卻顯得太過寒酸了。

  龍塵略微翻看了一些功法秘籍，卻沒有找到自己感興趣的東西，但是龍塵知道，天羽城之所以能傳承下來，絕對有它的過人之處，就在龍塵繼續翻看之際，一個冷笑聲傳來：

  「原來如此，你是衝著我們天羽城的秘法而來，你真夠陰險的啊！」

  聽到那聲冷笑，龍塵沒有搭理他，甚至連看都不去看他一眼，繼續翻閱，然而當龍塵的手，將要觸碰下一本書的時候，有人提前一步將那書搶走。

  龍塵看向那人，一個身材魁梧，留著絡腮鬍須的男子，正帶著一臉挑釁看著他。

  龍塵的手動了動，差一點就一巴掌抽過去，還好他忍住了，這個看上去十分健碩又有些欠揍的傢伙，只有天聖級修為，龍塵一巴掌過去，都能將他直接拍成血霧。

  那人冷冷地看著龍塵，冷笑道：「膽小鬼，窩囊廢，你算什麼東西，有什麼資格翻看我天羽城的秘籍？」

  龍塵看了那人一眼，他的臉很大，位置很好，龍塵的手一瞬間變的很癢，但最終他還是艱難地把頭轉過去，強忍著抽人的衝動，離開了藏經閣。

  「怎麼還不好啊？這效率也太慢了吧，再這樣下去，我要忍不住了！」龍塵出了藏經閣，來到廣場，看著無數人對他投來異樣的目光，龍塵一陣無語。

  「嗡」

  就在這時，龍塵手中的玉牌微微顫動了一下，龍塵大喜，急忙奔向古塔，守衛再次核驗了龍塵的銘牌後放行。

  進入古塔後，古塔內出現了一個巨大的傳送陣，傳送陣內已經站滿了人，這些人清一色都是九脈天聖。

  他們站在傳送陣之中，一臉的茫然之色，完全不知道老祖將他們召喚到這裡做什麼，他們收到消息的時候，需要嚴格保密，不許讓任何人知道。

  當來到這裡，他們一個個都懵了，因為需要保密，他們見到別人，也不敢交流。

  當龍塵出現後，楚河也出現了，楚河對眾人道：「大家調整一下狀態，我們即將出發去天劫谷。」

  「天劫谷？老祖我們沒有能力衝擊瓶頸，去天劫谷幹什麼啊？」有人終於忍不住開口了。

  天劫谷，乃是他們專用的渡劫之地，是當初天羽劍開闢出的一處渡劫聖地，類似於一處小世界，在這裡渡劫，不會被金獅一族和石靈一族干擾。

  「別問那麼多了，讓你做什麼你就做什麼吧！」楚河喝道。

  實際上，他也不知道龍塵要幹什麼，因為是龍塵讓他召集這些人過來的，具體做什麼，龍塵並沒有告訴他。

  眾人一聽，紛紛開始閉目養神，調整狀態，讓自己的精氣神調整在巔峰狀態。

  當眾人調整好了，楚河啟動了傳送陣，眾人片刻間出現在一片無垠地荒谷之中，當來到這裡，浩瀚的雷霆之力鋪面而來，令人心悸。

  這裡是天羽城強者世世代代的渡劫聖地，大地都已經被雷霆之力融化，形成了道道雷霆符文，狂暴的雷霆威壓，一般人根本承受不起。

  「諸位，將這枚丹藥吞下！」

  龍塵大手一揮，一枚枚丹藥從龍塵手中飛出，飛向這些強者，這些強者接過丹藥，一臉茫然之色。

  他們從未見過真正的丹藥，更別說吃了，但是總覺得，這丹藥似乎與古籍中記載的不太一樣啊。

  因為丹藥之上有褶皺，看起來並不光滑，可他們並不知道，這個世界上有一種東西，叫做丹衣。

  「讓你們吃你們就吃！」見眾人猶豫，楚河喝道。

  雖然楚河也不懂丹藥，但是他相信龍塵不會害他們，眾人聞言，紛紛吞下丹藥。

  「翁嗡嗡嗡……」

  當他們吞下丹藥的一瞬間，體內的氣息急速暴涌，背後九道天脈噴涌而出，不受控制地飛舞。

  「轟隆隆……」

  那一刻，禁錮他們的瓶頸，一瞬間被暴力沖開，九道天脈合而為一，他們的氣息急速暴漲，皇者之氣沖天而起。

  「不好！」

  所有人大駭，他們沒想到，一枚小小的丹藥，令他們瞬間突破，直接衝上了人皇之境。

  而當他們突破人皇之境的一瞬間，九天顫動，無盡的劫雲匯聚，狂暴的雷海傾瀉而下，將他們包裹。

  「糟了，集體渡劫，這下要命了！」

  有強者驚叫，集體渡劫乃是大忌，天劫之力會疊加，弄不好他們要全部死在這裡。

  而這時楚河也嚇了一跳，他本以為眾人吃了丹藥之後，起碼需要幾天的時間，才會開始衝擊人皇境，到時候誰衝擊誰渡劫，卻沒想到，丹藥吞下，瞬間突破。

  「轟隆隆……」

  九天之上無盡的狂雷降下，而龍塵則一步跨出，就那麼邁入了這天劫之中。