「龍塵……」

  當龍塵一步跨入那無盡天劫之中，楚河嚇了一跳，心一下子提到嗓子眼兒了。

  那可是人皇劫啊，龍塵不過一個小小的聖王，會被天地法則認為是干預者滅殺的。

  但是此時九天之上，劫雲滾滾，雷光萬道，他想要阻止也來不及了。

  「諸位不用擔心，安心渡劫，有我在，保你們平安。」龍塵見眾人一臉緊張之色，對眾人道。

  「轟」

  就在這時，九天之上，無盡的雷霆光雨傾瀉而下，擊穿了萬道，如同利劍一般刺向眾人。

  眾人急忙抵擋，道道雷霆刺在眾人身上，狂暴的力量，直接撕裂了他們皮膚，鮮血瞬間染紅了眾人的衣服。

  「肉身這麼弱？」龍塵一驚。

  忽然他想到了眾人修煉的功法，他們都是仙修，以仙法神術為主，他們的術法強大，但是肉身卻極為孱弱。

  「出來吧，是你大展身手的時刻了。」龍塵嘿嘿一笑。

  「轟」

  一聲驚天爆響，一條巨龍沖天而起，崩碎了雷霆光雨，橫亘在虛空之上，無盡的雷霆砸在它的身上，轟然爆碎。

  那巨龍正是雷靈兒所化，她早已經迫不及待了，但是龍塵不讓她出來，想給眾人留點時間，讓他們自己吸收雷霆之力。

  但是沒想到，他們的肉身這麼弱，連第一波雷霆都承受得如此勉強，乾脆讓雷靈兒直接出手算了。

  實際上眾人的肉身孱弱是一方面，而另外一方面，這麼多人一起渡人皇劫，人皇劫的力量，遠遠超過了他們正常應該渡劫的強度。

  「轟隆隆……」

  雷靈兒拖著巨大的身軀，在虛空之中遊動，無盡的雷霆被它碾碎，細小的雷霆粉末傾瀉下來，眾人見狀不禁大喜，這些雷霆粉末吸收起來就非常容易，而且沒有任何危險。

  雷靈兒此時如同餓瘋了一般，瘋狂吞噬那些雷霆之力，雖然是人皇天劫，但是因為沒有毀滅意志，這種雷霆對它來說，就是大魚大肉了。

  雷靈兒吃肉，而眾人吃著雷靈兒嘴角流下來的湯，互惠互利，各取所需。

  楚河看到這一幕，他都驚呆了，如果不是親眼見到，他一輩子也想不到，竟然有人可以用這樣的方式渡劫。

  「轟隆隆……」

  天劫越來越強，但是雷靈兒的氣息也越來越強大，上次龍塵渡劫後，雷靈兒的實力得到了超強的提升。

  那次天劫，對她來說，是一次蛻變，如今的她，力量有了質的提升，就算吞噬人皇天劫的雷霆，也絲毫不費力。

  隨著天劫之力被吞噬，她的氣息正以肉眼可見的速度快速攀升，這段時間以來，她一直處於飢餓狀態，看著火靈兒急速提升，她心中著急，如今終於輪到她了。

  雷靈兒瘋狂吞噬那些天劫，不過她也不忘記分一點湯湯水水給眾人，她的氣息越來越強，身軀越來越龐大，幾乎遮蔽了整個天穹。

  她放大身軀，就是為了顆粒歸倉，不浪費一絲一毫的雷霆之力，眼看著雷靈兒控制住了節奏，龍塵也就放心了。

  他飛身來到虛空，盤坐在雷靈兒的龍頭之上，當雷霆之力加身，龍塵緩緩吸收著天劫之力，當天劫之力侵入龍塵的身體，龍塵周身微微一顫，龍塵丹田處浮現出了三葉符文。

  那三葉符文，正是龍塵的不朽符文，當初龍塵進階不朽之時，它們就曾出現過，當時它們給予了龍塵無盡的不朽之力。

  可是後來，它們就好像忽然消失了一般，龍塵怎麼找也找不到它們了，如今在天劫的加持下，它又出現了。

  三葉符文流轉，它在龍塵丹田正中的下方，而龍塵的根氣浮現在丹田的上方，兩者間隔著一段距離。

  「什麼情況？不朽符文難道只有在天劫之中，才會顯現麼？」龍塵不解，他一邊吸收著外界的天劫之力，一邊觀看著不朽符文的變化。

  隨著龍塵不停地吸收天劫之力，龍塵發現，他的根氣與不朽符文的距離正在緩緩靠近。

  「翁嗡嗡……」

  隨著根氣與不朽符文的靠近，龍塵周身氣息震盪，浩瀚的神威在不停地沖刷著天地，龍塵的氣息正在快速攀升。

  「難道……」

  龍塵心頭狂跳，他驚喜地發現，只要拉近兩者間的距離，他的氣息就瘋狂地增長，修行速度比之前不知道快了多少倍。

  發現了這個近乎作弊的提升方式，龍塵背後神環浮現，八色神環流轉，形成了一個巨大的漩渦，不停地吸收天劫之力。

  隨著龍塵吸收天劫之力，根氣與不朽符文的越來越近，隨著距離拉近，兩者間的氣息開始產生了共鳴，不朽之氣緩緩注入根氣之中，而根氣伸出了道道觸鬚指向不朽符文，仿佛要紮根其中。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵繼續瘋狂地抽取天劫之力，兩者間的距離越來越近，龍塵的氣息也越來越強。

  「呼」

  忽然間，龍塵發現天劫之力消失了，兩者間的距離一瞬間恆定，龍塵看向虛空，只見漫天的劫雲已經消失，天劫已經結束了。

  「怎麼這麼快？」龍塵不禁大怒。

  天劫只要能再堅持一炷香的時間，或許不朽符文和根氣就能接觸到一起了，而天劫結束後，不朽符文緩緩黯淡，最終消失不見。

  「之前的努力不會白費了吧？」龍塵一驚，不過查看了一下自己的氣息，確實提升了許多，而且靈根似乎也有了一些變化，它的氣息更加凝實，火焰似乎旺盛了一些。

  看到這些變化後，龍塵放心了不少，當龍塵看向其他人時，這些剛剛晉升的人皇強者們，都一臉不敢自信地神色，他們竟然真的晉升人皇了，一切就好像做了一場夢一樣。

  而楚河看到這一幕，更是又驚又喜，天羽城增加了一萬八千多個人皇強者，實力一瞬間提升了一大截。

  「大家就在這裡閉關吧，我這裡有丹藥，可以幫助大家三天的時間裡，將境界穩固下來，不過也需要你們自己努力才行。」龍塵說完，又給他們每個人分發了一顆丹藥，這一次，他們沒有任何猶豫，直接吞下。

  當他們吞下丹藥後，龍塵與楚河離開了，當兩人從古塔里走出來，陡然間刺耳的警報聲，響徹整個天羽城。