「老祖，不好了，石靈一族發動了突襲！」當龍塵和楚河出來，立刻有人上報。

  楚河臉色一變，與龍塵第一時間沖向防禦工事，當兩人降臨防禦工事所在位置，龍塵看到了無數身高數丈，全身都是石化皮膚的巨人。

  這些石化皮膚的巨人，氣息冰冷，周身覆蓋著黑色的紋路，它們的氣息與石通天的氣息完全不同，充滿了邪惡的味道。

  龍塵在天火魔域中，也遇到過石靈一族，不過，他們的氣息雖然相近，但是依舊可以清晰分辨出他們的區別，估計，他們隸屬於惡靈的不同分支。

  數不盡的石靈一族強者，手持石斧，站在防禦工事前方，殺氣騰騰，他們的眸子乃是七彩寶石鑲嵌，閃爍著神輝，看起來異常美麗，是最為珍貴的寶貝。

  只不過，這美麗的眼睛，鑲嵌在它們的臉上，讓人感覺不到它的美，反而覺得猙獰，令人感到恐懼。

  然而在無盡的石靈強者前方，居然站著一個面容陰沉的長髮男子，在其身後站著四個六脈皇者級的石靈。

  當龍塵來到防禦工事之上，天羽城這邊的強者早已嚴陣以待，防禦工事上一口口巨弩，對準了下方的石靈們，防禦工事上的人們，都有些緊張，感覺大戰一觸即發。

  龍塵居高臨下，眼睛掃過全場，最終眼神定格在那長發男子身上，而那長發男子一雙眼睛，也正死死地盯著龍塵。

  那男子面容古怪，額頭很寬且向前突出，眼睛卻很小，且呈三角狀態，嘴巴很大，幾乎都要開到耳朵邊了。

  「小子，看你年紀輕輕，乳臭未乾，不想死就趕緊離開天羽城，否則你將死無葬身之地。」那男子看向龍塵，嘴角浮現出一抹陰森的笑容，那笑容，宛若毒蛇咧開了嘴巴，令人毛骨悚然。

  眼見那人針對自己，龍塵撇撇嘴道：「你就是江一冥吧？嘿嘿，難怪你會離開天羽城，我龍塵從凡界到仙界，見過無數生靈，但是能丑過你的，還真沒見到過幾個。

  如果不是楚前輩介紹過你，我還以為你是癩蛤蟆成精了呢，跟這群石皮怪物在一起，你們倒是很般配。」

  龍塵是什麼人，什麼陣仗沒見過？江一冥忽然帶著人殺來，肯定是知道天羽城來了一個外人，故意過來試試水。

  石靈一族沒有傾巢出動，而是拿出了部分實力，就說明他們沒想發起進攻，他們只是想要摸一下龍塵的底細，看看龍塵對他們的計劃有沒有影響。

  不用想也知道，一定是城內的叛徒，將龍塵到來的消息傳遞了出去，如果龍塵只是一個普通人，江一冥或許不會重視，但是畢竟龍塵可是騎著三脈皇者級的金毛獅子來的。

  而且來了之後，又跟楚河進入了古塔，這才是江一冥最關心的，所以，立刻帶著人前來試探試探龍塵的底細。

  結果剛說第一句話，就被龍塵嗆得差點沒暴走，江一冥孤傲成性，而他孤傲的性格，有一部分原因是因他異於眾人的長相。

  小時候就因為長相問題，形成了怪異而又敏感的性格，長大後乖張孤僻，戾氣極重，誰要是敢提及他的長相，甚至眼神不對，都會被他懷恨在心，後來他實力強大，那些嘲笑過他的人，都被他給暗中折磨死了。

  已經不知道有多少年，沒人再敢提及他的痛處了，但是龍塵可不慣著他，直接把他的瘡疤撕開。

  「小子你找死！」江一冥瞬間狂怒了。

  「找什麼屎？你這麼大一坨屎在這裡，我還用到別的地方去找麼？你不光是一坨屎，還是一坨欺師滅祖、不仁不義、超級骯髒醜陋的屎。」龍塵一看觸碰到了他的痛點，根本不客氣，直接加了一把火。

  龍塵這話一出，防禦工事上無數強者心中為龍塵暗暗叫好，他們早就恨透了這個叛徒，但是對於他，眾人是又恨又怕。

  因為江一冥的實力太強了，已經是石靈一族的副族長，即使是敵人，他們也不敢罵江一冥。

  以為他們怕有一天，天羽城被江一冥攻下，他們也深知江一冥的性格，如果罵過他，將來必然死無葬身之地，不罵，或許還有苟延殘喘的機會。

  如今，龍塵將他們的心聲給罵出來，他們頓時覺得極度暢快，尤其那些年輕的弟子們，更是大呼過癮。

  之前，龍塵不敢接受廖勇的挑戰，讓不少人覺得龍塵心虛了，甚至有些人認為龍塵一定是用了什麼古怪的方式，控制了金毛獅子，自身實力並不強大。

  但是如今，龍塵對著江一冥一陣狂懟，眾人對龍塵的欽佩之心油然而生，實力不實力的已經不重要了，起碼在天羽城內，沒有人敢像龍塵這麼罵江一冥。

  「嘎吱嘎吱……」

  江一冥的拳頭握得嘎吱作響，額頭上青筋暴起，本來就醜陋的面容，顯得更加猙獰可怖，凌厲的殺意，幾乎已經凝成了實質。

  「你要拉屎麼？不好意思，我們這裡禁止隨地大小便，你要拉，換個地方吧！」見江一冥憋得難受，龍塵好意勸道。

  「轟」

  結果龍塵一句話，徹底讓江一冥破防了，一聲爆響，他的氣息綻放，屬於四脈皇者的氣息釋放，浩瀚的神威席捲諸天，整個世界都在顫動。

  當他釋放力量的一瞬間，凌厲的氣機將龍塵鎖定，楚河臉色一變，就要出手，他擔心氣息鎖定之下，龍塵會被江一冥一擊重創。

  龍塵卻阻止了楚河，就那麼讓他鎖定，江一冥是在探他的底，按照修行者的反應，一旦被人鎖定，龍塵的力量會本能地爆發，來對抗這種鎖定。

  但是龍塵的力量，早已收發由心，並不受江一冥的影響，他也別想通過一次鎖定，就探到龍塵的底細。

  面對江一冥的鎖定，龍塵丹田內的根氣不停地顫動，本能地就要釋放力量來抵抗，不過，龍塵控制著它，不讓它釋放能量。

  龍塵負手而立，俯視著下面的江一冥，嘴角浮現出一抹嘲諷，也不說話，就那麼淡淡地看著他。

  而此時，天羽城的強者們，都變得緊張起來，人人握緊了兵器，隨時準備大戰。

  「該死的小子，你給我等著！」

  然而讓所有人沒想到的是，江一冥竟然收斂了氣息，大手一揮，就那麼帶著所有石靈一族強者離開了。