在場的強者，看著離去的江一冥，無不一臉的莫名其妙，以他們對江一冥的了解，他根本無法容忍龍塵這種挑釁。

  但是江一冥竟然就那麼離開了，這讓所有人摸不到頭腦，但是龍塵卻知道，這個傢伙摸不到他的底，直接放棄了。

  他還沒有做好硬拼天羽城的準備，他這次過來，就是想確認一下龍塵是否有破壞他計劃的實力。

  不過他雖然沒有摸到龍塵的底細，但是他看得出龍塵非常的年輕，修為做不得假，雖然氣血強得驚人，卻還不足以讓他感到不安。

  故而，他不再多做試探，直接帶著人離開，卻令天羽城的強者們感到莫名奇妙，同時也嗅到了山雨欲來風滿樓的危機感。

  虛驚一場後，眾人返回天羽城，楚河返回了自己的住處開始閉關，他要煉化龍塵給他的那顆丹藥，這丹藥的藥力他不捨得讓它一瞬間爆發，他需要慢慢吸收，這樣才不會浪費一絲藥效，畢竟這枚丹藥對他來說，太過珍貴了。

  而龍塵又開始了自由行動，楚河給他安排了最好的修煉室，龍塵在修煉室內修煉了一天，最終還是沒能研究明白不朽符文與根氣的關係。

  此時不適合長時間閉關，因為大戰隨時都會被掀起，無聊之下，龍塵準備再去藏經閣看看，這裡的秘籍他沒什麼興趣，但是關於天羽城的歷史文化，龍塵還是想了解一下。

  結果龍塵一出來，就被一群人盯上了，這群人全部都是年輕弟子，都是天羽城的頂尖高手，為首的人群之中，就有廖勇這個傢伙在。

  龍塵一出現，就被他們攔住了去路，此處位於天羽城極為顯眼的地方，龍塵被攔住，頓時引起了無數強者的注意，紛紛沖了過來。

  「廖勇，你們想幹什麼？」

  當看到廖勇等人，頓時有天羽城的弟子怒喝，之前廖勇挑釁龍塵，就引起了無數人的不滿，尤其是那些女弟子，見龍塵看起來有些瘦弱，宛若鄰家弟弟一般，無形中升起了保護他的欲望。

  此時見廖勇等人再次挑釁龍塵，頓時火氣上涌，這也太欺負人了吧，惹不起你躲著也不行？

  廖勇等人根本不理會那些人，廖勇上前一步，用手指著龍塵冷喝道：

  「小子，你到底是什麼意思？先是得罪了金獅一族，如今又去得罪石靈一族，你這是要將禍都引到我們天羽城身上麼？說，你到底是何居心？」

  「廖勇，你休要含血噴人，龍塵乃是我們天羽城最珍貴的客人，他如果有什麼問題，老祖怎麼會如此待他？你質疑他，就是在質疑老祖，你信不信我這就去稟報老祖。」一個女弟子實在看不下去了，走到龍塵身前，對著廖勇喝道。

  「李雲華，你最好少管閒事，這件事跟你沒關係，而且，老祖已經閉關，趁著老祖不在，我要撕下這個傢伙虛偽的面目，將真相公布給大家。」廖勇冷喝道。

  「什麼面目，分明是你妒忌心太重，想要故意陷害龍塵，我們都有眼睛，我們都相信龍塵，你要故意陷害龍塵，就先過我這一關。」那被稱為李雲華的女子，冷喝道。

  這李雲華在天羽城年輕一代強者中，也算是有頭有臉的人物，平時就看不上廖勇，兩人之間一直不對付，如今見這個傢伙太過分了，直接站出來，給龍塵打抱不平。

  「沒錯，你們想要為難龍塵，就過我們這一關。」隨著李雲華站出來，無數弟子紛紛站了出來，他們不少都是李雲華的崇拜者，當他們一站出來，氣氛頓時變得劍拔弩張起來。

  「幹什麼呢？這是要造反麼？都什麼時候了，還有力氣內鬥，你們是怎麼想的？」

  當這邊的事情鬧得不可開交之時，一聲斷喝傳來，緊接著強大的人皇氣息降臨，然後龍塵就看到了馳風臉色陰沉地走來。

  當馳風走來，這些弟子們頓時臉色一變，趕忙對馳風行禮，雖然之前楚河剝奪了他城守之位，但是實際上，並沒有任何行動，他依舊是城守，依舊是除了楚河外，權力最大的人。

  當馳風陰沉著臉走來，廖勇搶著道：「城守大人，這個龍塵來歷可疑，居心叵測，先是激怒金獅一族，後又挑釁石靈一族，分明是想置我天羽城於死地。」

  「飯可以亂吃，話不能亂說，你可有證據？」馳風喝道。

  「我沒有直接證據，但是這種事情還需要證據麼？我建議城守大人，直接拿下他，搜魂之下，一試便知，如果我冤枉了他，我願意磕頭賠罪。」廖勇看著龍塵，一臉陰森地道。

  「胡說八道，這怎麼可以？」李雲華聽到廖勇的話，又驚又怒，搜魂，那是對一個強者最大的侮辱，就算死也不能接受的屈辱。

  「確實是胡說八道，難道就憑你一張嘴，就可以對人隨意搜魂麼？簡直愚蠢至極。」馳風冷喝道。

  「如果你們不肯秉持公正，那我就用天羽城的規則，向他發起挑戰，他贏了，他留下，我離開天羽城，如果我贏了，讓他滾開，離我天羽城遠點，不要再打這裡的主意，敢麼？」廖勇冷冷地道。

  馳風看向龍塵道：「你可接受？」

  面對廖勇的挑釁，看著馳風道貌岸然的表情，他們一唱一和，笨拙的表演，差點沒讓龍塵尷尬尿了，這演技也太爛了吧！

  「龍塵，不要中計，他故意要殺你，不要答應，一切等老祖出關再說。」李雲華生怕龍塵看不出他們的意圖，急忙拉著龍塵道。

  「住口，這裡沒有你說話的份！」馳風厲聲喝道。

  馳風的臉變得極快，他的一聲厲喝，把李雲華嚇了一跳，情不自禁地退了一步。

  「喂喂喂，這麼大的人了，對一個女孩大吼大叫的，這也太沒教養了吧。」

  就在這時，龍塵站了出來，擋在李雲華身前，眼睛從馳風和廖勇身前掃過，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：

  「你們不就是想摸我的底麼？好吧，你們如願了！」