天羽城，天羽擂台。

  擂台很大，不過早已破舊不堪，就連青磚都布滿了裂縫，甚至連結界都無法開啟。

  這擂台早已經荒廢了無數年，幾乎都已經不用了，但是今天為了體現是按照天羽城的「規矩」，不得不開啟。

  看著破舊的擂台，人們都懷疑，它還能不能承受得住兩人的力量，到時候戰鬥到一半，擂台爆碎，那就尷尬了。

  破舊的擂台周圍，已經是人山人海，本來天羽城就不大，除了那些守衛們，幾乎都來觀戰了。

  擂台上，龍塵負手而立，在他的對面，廖勇已經長劍在手，氣息在不停地凝聚，屬於天聖強者的力量，在緩緩釋放。

  不得不說，廖勇的氣息非常強大，而且凝實，當他背後異象撐開的時候，呼嘯的勁風掃過整個擂台，凌厲的殺氣直撲龍塵。

  那一刻，不少人為龍塵捏了一把汗，廖勇在天羽城內是出了名的下手狠，這個傢伙看樣子是不會留手的。

  「亮出你的兵器吧！」廖勇召喚出了天命輪盤，強大的天命氣息將龍塵鎖定，他長劍指著龍塵冷喝道。

  「算了吧，以你的實力，沒有資格死在我的兵器之下。」龍塵道。

  「死」

  龍塵的一句話，頓時激怒了廖勇，他一聲怒喝，一步踏出，長劍如同一道閃電直刺龍塵心口。

  「呼」

  眼見廖勇一劍刺來，龍塵卻不閃不避，眼看著龍塵就要被一劍穿心，無數人發出驚呼，一些女弟子們，甚至捂住了眼睛，不敢看下去了。

  「嗡」

  廖勇一劍刺落，讓他駭然的是，他這一劍竟然刺空了，身前的龍塵突然消失了。

  而這時，觀戰的強者們發出一陣驚呼，他們發現，廖勇刺中的，不過是龍塵留下的一道殘影，此時的龍塵以一個詭異的轉身出現在了廖勇的身後。

  只見龍塵不慌不忙，一隻腳緩緩抬起，對著廖勇的屁股踹了過去。

  廖勇還在尋找龍塵的身影呢，結果一股巨力襲來，被龍塵一腳踹飛了出去。

  「轟轟轟……」

  廖勇在地上翻滾出老遠，擂台被他撞出了好幾個大坑，一路翻滾到了擂台的邊緣，差一點就飛出擂台之外。

  在場的強者們，都一臉的震驚之色，龍塵這個身法太詭異了，此時龍塵依舊負手而立，一副風輕雲淡的模樣，面無表情地看著遠處的廖勇。

  廖勇並沒有受傷，但是這一腳對他來說，卻是巨大的恥辱，那一刻，他熱血上涌，怒吼一聲，直撲龍塵。

  「呼呼呼」

  廖勇身形變化，連續換了數種身法，虛空之中留下了淡淡殘影，在場強者一陣驚呼，這廖勇將身法運用到了極致。

  「啪」

  一聲爆響，漫天幻影消失，疾沖而來的廖勇被龍塵一巴掌抽飛出去。

  「轟轟轟……」

  廖勇連續翻滾，撞在擂台上，最終精準地落在了擂台的邊緣。

  讓眾人驚駭的是，廖勇飛出去時的數次落點，與第一次一模一樣，就連最後摔倒在地上的姿態，都幾乎一模一樣。

  只不過當廖勇從地上爬起來時，他的臉上多出了一個深深的手印，連掌紋都清晰可見。

  「噗通」

  廖勇從地上爬起來，結果一陣天旋地轉，仿佛看到了漫天星辰，結果又摔倒在地。

  廖勇怒吼，掙扎著站起來，結果又摔倒，連續摔倒了四次，才勉強站起來，咬著牙長劍高舉，對著前方就砍。

  有人驚呼：「傻子，你看看我們是誰！」

  廖勇聞言，趕緊收住長劍，渾濁的視野逐漸變得清晰，他這才注意到，自己站在擂台的邊緣，長劍指著的是台下的觀眾。

  全場所有人，又是吃驚，又是好笑地看著他，那一刻，廖勇的臉火辣辣的疼，他恨不得找個地縫鑽進去。

  當他回頭，見龍塵站在擂台中間，面無表情地看著他，那一刻，他幾乎要瘋了。

  「有種跟我硬拼一場！」廖勇怒吼。

  龍塵看著廖勇，嘴角浮現出一抹嘲諷道：「我這不是在跟你硬拼了麼？我用腳拼了你的屁股，用手，拼了你的臉，而結果，顯而易見，你根本不是我的對手。」

  「歪門邪道罷了，你敢硬接我一劍麼？」廖勇怒喝道。

  龍塵笑了：「身法上你不是我的對手，現在要跟我拼蠻力？」

  龍塵看得出，天羽城的修行者，因為常年與石靈一族、金獅一族交惡，他們的戰鬥風格都是針對它們的。

  雖然他們也常年與魔物們交戰，但是魔物們一樣身形龐大，力量強大，但是敏捷不足。

  這樣一來，導致天羽城的強者們，出手都是以力克力，以暴制暴的打法，對於技巧反而不那麼看重了。

  通過兩次攻擊，龍塵就看到了廖勇致命的弱點，廖勇也算強大，他也知道這樣下去他必然要敗，故意拿出了激將法。

  「你就說你敢不敢吧！」廖勇咬牙切齒地道。

  「來吧，我用雙手成就你的夢想。」龍塵攤攤手道。

  「嗡」

  聽到龍塵如此一說，廖勇全身發光，長劍指天，長劍之上無盡的符文流轉，他在瘋狂蓄力。

  天地間無盡的波紋被那長劍吸收，他手中的長劍，不停地顫動，威壓在急速攀升。

  顯然這是一招極為強大的術法，或許正是因為龍塵答應硬接他一擊，廖勇抓住了這次機會，直接祭出了最強一招。

  超長的起手式，和漫長的蓄力過程，證明這一招雖然強大，但是臨陣對戰之時，並不是很實用，因為敵人根本不會給你蓄力的時間，可以輕易打斷。

  但是廖勇先用言語擠兌住了龍塵，然後開始瘋狂蓄力，不得不說，這個廖勇還是有一點小心思的。

  看著廖勇瘋狂蓄力，而龍塵依舊一副風輕雲淡的模樣，台下的李雲華忍不住高聲叫道：

  「龍塵，快進入戰鬥狀態，打斷他的蓄力，否則任由他繼續下去，他將爆發十倍以上的殺傷力。」

  「十倍？」龍塵微微有些驚訝，能提升十倍的殺傷力，這種術法確實不是很常見。

  「晚了，死吧！」

  廖勇冷笑一聲，長劍一抖，人劍合一，一劍割裂長空，對著龍塵狠狠斬落。

  「嗤」

  長劍割裂虛空，發出刺耳的音爆，這一劍的威壓，即使是雙脈人皇強者，也不禁勃然變色，這一劍的威力，竟然令他們都產生了死亡威脅。

  「啪」

  長劍裂空，氣勢無匹，當斬到龍塵面前時，一隻布滿了星辰的大手，抓住了那長劍，那一刻，裂空之聲戛然而止。

  「什麼？」

  在場的強者們，一瞬間石化。