龍塵大手高舉，抓住了廖勇的長劍。

  這長劍一開始如同咆哮的餓狼，氣勢吞天，如今，它在龍塵的手中，就如同乖巧的小狗，一聲都不敢吭。

  天地間一片寂靜，無數強者，都張大了嘴巴，他們不敢相信自己的眼睛。

  廖勇這一擊，就算是雙脈人皇級強者，也要全力迎接，一個弄不好，都會被重創。

  而龍塵卻徒手抓住了這長劍，最可怕的是，廖勇這一劍之上，所附帶的所有力量，都被龍塵悄無聲息地化去。

  接住一擊不難，但是能悄無聲息的將對方的力量化掉，那必須擁有對方十倍以上的力量，才有可能做到。

  最為讓人感到震撼的是，龍塵接廖勇這一擊，手臂一動不動，甚至連他的頭髮絲，都沒有一絲飄動。

  「嘀嗒嘀嗒……」

  廖勇的腦袋上見了汗，汗水沿著他的額頭緩緩滴落在地上，聲音很輕，但是在寂靜的擂台上，卻讓在場的人，聽得清清楚楚。

  廖勇此時才知道，龍塵的實力到底有多麼恐怖，當他一劍斬在龍塵手掌的時候，他最為自信的力量，如同泥牛入海，消失得無影無蹤。

  此時他面對龍塵，仿佛面對的是無邊無盡的星海，他顯得那麼地渺小，這一擊，徹底粉碎了他的信心，他知道他與龍塵的差距，那是令人絕望的差距，就算努力十輩子，都無法彌補的差距。

  「噗通」

  讓所有人驚駭的是，廖勇忽然整個人失去了支撐之力，竟然就那麼跪倒在龍塵面前。

  「想死還是想活？」龍塵問道。

  「我想活！」廖勇渾身一顫，急忙道。

  他的長劍還握在龍塵的手中，通過長劍，他感受到了龍塵的殺意，那一刻，死亡的威脅，湧上心頭，他恐懼了，生命的本能，迫使他屈服。

  「你是什麼時候背叛天羽城的？」龍塵問道。

  龍塵這話一出，全場大驚，他們不敢置信地看著廖勇，他們沒想到廖勇竟然是叛徒。

  「我是……」廖勇剛一開口。

  「廖勇，你竟然敢背叛天羽城，去死！」

  就在這時，一聲怒喝傳來，一個四脈人皇強者出現在擂台之上，一掌對著廖勇的頭顱拍落。

  「啪」

  然而那四脈人皇強者出手快，龍塵出手更快，一隻布滿了星辰的大手，先一步抽向那人的臉，那人顯然沒想到，龍塵的反應速度如此之快，他的手還沒碰到廖勇，就被龍塵一巴掌抽飛了出去。

  「轟」

  那四脈人皇強者被龍塵一巴掌抽飛，狠狠撞在擂台的邊角上，一聲爆響，直接將擂台的邊緣撞成了粉末。

  龍塵一巴掌扇出，那四脈人皇強者半邊腦袋被拍爆，一路翻滾出老遠，那景象引得在場強者們一陣驚呼。

  龍塵一巴掌附帶著星辰之力，這裡的強者都是仙修，術法極為強大，但是肉身卻極為孱弱。

  即使是四脈人皇級強者，也無法承受龍塵的星辰之力，更何況他只想著滅口，沒想到龍塵會出手對付他，結果差點被龍塵一巴掌給抽死。

  「龍塵，你好大的膽子，根本沒有把我們天羽城放在眼裡，來人，將龍塵拿下，如敢反抗，格殺勿論。」見龍塵一巴掌將那強者抽成重傷，馳風大怒，一聲厲呵，數十個強者，同時沖向龍塵。

  這幾十個強者，都是天羽城的核心強者，實力強大，顯然，他們早就做好了襲殺龍塵的準備，幾十道神輝，直奔龍塵所在的擂台斬去。

  「轟隆隆……」

  所有攻擊，從不同的角度襲來，將龍塵所有退路一起封死，恐怖的神光一瞬間將整個擂台吞噬。

  「轟」

  一聲驚天爆響，所有攻擊匯聚在一起，整個天羽城一陣顫抖，飛沙漫天，氣浪滾滾，那一刻，在場的強者們都驚呆了。

  一切都發生得太突然了，明明是龍塵與廖勇的決戰，怎麼就出現了四脈皇者插手，人們還沒從四脈皇者被龍塵一巴掌抽爆半個腦袋的震撼中恢復過來，眾人的合力一擊，將他們徹底震傻了。

  「什麼？」

  當塵埃落定，人們都以為龍塵和廖勇一起被轟殺成齏粉時，無盡的雷霆流轉，道道雷光光弧傾瀉，一個美麗的少女，撐著一道雷霆結界出現在龍塵頭頂上。

  那少女正是雷靈兒，她玉手撐開的雷霆境界，附帶著浩瀚的皇威，但是這皇威卻凝而不發，聚而不散。

  經過了人皇劫的雷靈兒，吸收了海量的天劫之力，此時的她，已經有了人皇之威，儼然是一位人皇境強者了。

  這些人想要置龍塵於死地，但是他們怎麼也想不到，龍塵竟然有一個如此恐怖的高手護駕。

  雷霆結界內，跪在地上的廖勇渾身都在哆嗦，他就算再笨，也知道，馳風等人是要連同他一起殺掉滅口，他怒吼道：

  「你們竟然想我死，好，大家就都別活了，沒錯，我是背叛了天羽城，不過都是馳風你安排的，你才是天羽城最大的叛徒。」

  廖勇也豁出去了，反正都要死，還不如拉上幾個墊背的，如果天羽城大亂，他也還有一線逃走的生機。

  廖勇這番話一出，在場強者一片譁然，廖勇大叫：「出手的人，全部都背叛了天羽城，全部都投靠了江一冥，他們要顛覆天羽城，將整個天羽城獻給江一冥，獻給石靈一族。」

  「廖勇你血口噴人，我們根本沒有投靠江副族長……」一個雙脈人皇強者大叫。

  結果這個傢伙是個豬腦子，因為曾經偷偷在石靈一族見過江一冥，結果把對他的稱呼都喊出來了，這一下，一切就如禿頭上的虱子——明擺著了。

  那一刻天羽城的強者們，感覺天都塌下來了，城守大人竟然背叛了天羽城，投靠了江一冥，這天羽城還有希望了麼？

  在場強者怒火中燒，他們一個個握住了兵器，咬牙切齒地看著馳風等人，馳風見狀不妙，身影一晃，就要逃走。

  「噗」

  結果他身形剛動，一把漆黑如墨的長刀，從他的背後刺入，前胸探出。