「這麼蠢？光想著逃，都不防備一下我麼？」當龍骨邪月洞穿了馳風的胸口，龍塵的身影才緩緩浮現。

  其他出手攻擊龍塵的強者見狀不妙，剛要有所動作，忽然一個個身影浮現，將這裡里三層外三層地包圍了起來。

  「你們逃不掉的，你們背叛天羽城，一起都瞞不過老祖的眼睛！」

  一個四脈人皇級強者冷冷地道。

  原來，這一切都在龍塵的預料之中，龍塵特意讓楚河宣布閉關，龍塵知道，楚河閉關，就會有人來對付他。

  或許是因為被困在這裡太久了，智商有所退化，他們所謂的計謀，在龍塵看來，就是小孩子玩的東西。

  或許因為是常年面對石靈一族、金獅一族這群沒什麼腦子的傢伙，導致不怎麼用腦子了，手段幼稚得可笑。

  馳風雖然只是雙脈皇者，卻能擔任城守之位，皆因為其「智慧」過人，而這個傢伙見勢不妙，直接逃走，竟然都沒有防備龍塵。

  雖然以他的修為，就算防備也沒什麼用，龍塵依舊可以輕鬆拿下他，但是這可不是一個所謂的智者應該有的表現。

  所有人被團團圍住，天羽城的強者和弟子們都驚呆了，他們茫然不知道發生了什麼。

  「噗」

  龍骨邪月從馳風的身體裡抽出，馳風的生命之火一瞬間熄滅，他的血魂全部被龍骨邪月吞噬一空。

  「呼」

  忽然一個天羽城的老者動了，人們一陣驚呼，那老者竟然一個閃身來到了李雲華身邊，五指如鉤，一把扣住了她的脖頸。

  「你們要是不想她死，就乖乖讓出一條路來！」那老者怒吼。

  李雲華等人，現在腦袋都是懵的，完全不知道發生了什麼，眼前的景象，對他們的衝擊太大了。

  李雲華根本來不及反抗，就被那老者拿住，如同鐵鉤一般的手指扣住了她的脖頸，指甲刺破了她的皮膚，鮮血緩緩流下。

  「李一春，你瘋了麼？他可是你的嫡系傳人。」有人怒吼。

  這位老者，乃是李雲華一族的老祖之一，他竟然劫持了李雲華，這讓所有人又驚又怒。

  「閉嘴，乖乖讓出路來，否則我殺了她。」那老者面目猙獰地道。

  「還真是死不悔改！」

  「呼」

  龍塵將龍骨邪月往肩膀上一抗，就那麼緩緩走向那老者。

  那老者驚恐地大叫：「你別過來，否則我馬上殺了她……啊！」

  「有我在，你殺不了她的。」龍塵搖頭道。

  「快停下，否則我真的會殺了她！」那老者怒吼，因為極度恐懼，而變得異常暴躁。

  這時所有人都為李雲華捏了一把冷汗，生怕那老者真的拉上她同歸於盡，可是如果放了他，眾人又不甘心。

  李雲華被老者制住，她面色陰沉，雙目之中全是怒火，她咬著牙道：「我李雲華怎麼會有你這樣的老祖？龍塵，不要管我，殺了他，我願意一命換一命，幫天羽城清理掉一個無恥叛徒。」

  「你給我閉嘴！」那老者怒吼。

  龍塵不為所動，就那麼一步步走來，那老者忽然額頭青筋暴起，面容扭曲，他大手發光，引得眾人一陣驚呼。

  「噗」

  那老者並不想殺李雲華，他手中就這麼一根救命稻草，他只是想折磨一下她，讓眾人知道逼急了他，他真的會拼一個魚死網破，然而他的手臂剛動，黑色神輝划過虛空，他的一條手臂，離體而去。

  那老者一聲慘叫，見手臂被斬斷，他想也不想，另外一隻手直接抓向李雲華的後腦。

  「噗」

  然而那老者剛動，黑色神輝再次浮現，他的另外一條手臂飛向了半空。

  在場強者，不論敵我，無不駭然，龍塵的動作太快了，快得無法捕捉，人們只感覺龍塵的肩膀好像晃了一下，又好像沒晃，依舊保持著扛著大刀的姿勢，而那老者的雙臂，就這麼被隔空斬斷了。

  「可以啊，以氣運刀，這招帥啊！」龍骨邪月忍不住讚嘆道。

  龍塵剛才並沒斬擊，而是以極快的速度一個側身，剛猛的氣息透過刀鋒激射而出，因為動作太快了，幅度也小，所以誰都沒看出來，龍塵是怎麼出手的。

  龍塵嘴角浮現出一抹古怪，媽的，以氣運刀，那是哥在聚氣境就掌握了的能力啊，現在走了一大圈，仿佛又回到起點了。

  只不過，此時龍塵對氣息的掌控、身法的運用、出手的時機，跟當年的他相比，簡直一個在地一個在天，最簡單最基本的招數，在龍塵使來，效果完全不一樣。

  「你還有雙腿和腦袋，你繼續，起碼你還有三次機會。」龍塵距離那老者百丈左右停下了腳步，看著那老者道。

  那老者此時一臉的絕望，他這時候才知道，龍塵是一個強大到他無法想像的存在，所有人，都被他的外表給騙了。

  在場的強者們，不論敵我，都一臉駭然地看著龍塵，就仿佛看怪物一般，他們無法想像，一個聖王怎麼會如此恐怖？難道他的境界，都是偽裝的嗎？

  那老者咬著牙道：「我認輸了，不過，我不信你敢殺我，因為，一冥大人已經掌管了整個石靈一族，隨時可以攻下天羽城，我是他最得力的部下，如果你殺了我……」

  「噗」

  龍塵一刀划過長空，那老者的頭顱沖天而起，他的話語與他的生命，被一刀斬斷。

  「哪來那麼多如果。」

  龍塵搖搖頭，龍骨邪月一甩，看向其他反叛者，這些反叛者此時面如死灰，一人顫顫巍巍地站出來，噗通一聲跪倒在地，然而他還沒開口，龍骨邪月已經洞穿了他的胸膛。

  「求饒的話，就別說了，大家都挺忙的，安心的去吧！」龍塵將龍骨邪月抽出，那人的屍體栽倒在地。

  「不要殺我們，我們都是被騙的，求求你，不要殺我們。」其他人嚇得連連磕頭求饒，在死亡面前，他們已經顧不上尊嚴了。

  「龍塵，我覺得可以把他們先關起來……」一位老者站了出來，此人是楚河的親信，實際上，他才是真正的城守。

  「噗噗噗噗……」

  然而龍塵用龍骨邪月回應了他，那些叛徒被龍塵一刀一個全部擊殺。

  「你……」

  那老者的臉色頓時變得極為難看起來。