龍塵一刀一個，將叛徒全部擊殺，那位老者的臉色就有些不太好看了。

  他之前阻止龍塵殺人，一方面是想從這些人的口中，得知江一冥那邊的情況，另外一方面，這些人實力強大，如果能改過自新，將會成為天羽城反撲的重要力量。

  而他已經開口阻止了，龍塵絲毫沒有把他的話放在心上，依舊將這些叛徒殺光，這讓他臉火辣辣的，一點都沒給他面子。

  龍塵殺完了人，將龍骨邪月收回，他看著臉色陰沉的老者道：「向長老，您臉不用拉那麼長，沒必要。

  第一，不管從他們口中能得到什麼秘密，對我們來說，都沒什麼用處，在絕對的力量面前，所謂的智謀，就是扯。

  第二，一次不忠，終身不用，他們不是小孩子，他們知道背叛了天羽城的後果，既然選擇了背叛，就要承受背叛所帶來的後果。」

  「可是，不管怎麼樣，你也不能直接殺他們啊，起碼要審訊一下，也許他們是被冤枉的呢？」那位向長老，乃是天羽城的太上長老，位高權重，他冷著臉道。

  「冤枉？當他們對我下殺手的那一刻，他們的命就已經是我的了，不光是他們，任何人都一樣，不管你是好人，還是壞人，當你向我舉起屠刀，你的生死，就在我一念之間。」龍塵冷冷地道。

  龍塵這話一出，森冷的殺意席捲全場，所有人都一哆嗦，當龍塵說出這句話的一瞬間，仿佛一下子變了一個人。

  「我欠你們天羽城一個人情，但是你沒資格對我指手畫腳，這一點，我希望你能明白。」龍塵看著向長老道。

  這個向長老對龍塵擺臉色，頓時讓龍塵心頭火氣上涌，老子幫你們，你還給我摔臉子，腦子有病吧！

  龍塵的話，讓向長老等人頓時面紅耳赤，龍塵的話太狂傲霸道了，讓他們有些下不來台。

  「龍塵師兄，您不要生氣，您誤會向長老了，實際上，向長老是怕冤枉了人，或許這其中有什麼不為人知的秘密，亦或是，他們可能是被逼的。」見場面氣氛極為緊張，李雲華急忙站出來打圓場道。

  畢竟，對比其他人，她跟龍塵還算熟悉一些，之前她也維護過龍塵，龍塵至少要給她點面子，她不得不硬著頭皮站出來。

  龍塵看向李雲華，臉色略微緩和了一下道：「作為新生代弟子，我送你們幾句話，你們要記在心裡。」

  聽到龍塵說得如此嚴肅，李雲華等人頓時認真傾聽。

  龍塵道：「不管他們處於什麼原因，都不可原諒，因為他們的背叛，會導致整個天羽城傾覆。

  天羽城一旦傾覆，鮮血會染紅這座古城，那時候，你覺得，他們會考慮你們的感受麼？他們會為你們難過麼？

  就算他們懊悔了，那又如何，失去的生命，還能挽回麼？難道一定要悲劇發生，才去痛恨麼？婦人之仁萬萬要不得的。」

  龍塵的話，傳入眾人耳中，眾人心頭一凜，確實，不管他們有什麼理由，有什麼苦衷，背叛就是背叛。

  他們背叛之時，就一定會想到，天羽城覆滅之時，將會有多少人死去，這種人根本不值得可憐。

  「還有誰背叛了天羽城，是自我了斷，還是我親自動手？」龍塵冷冷地道。

  龍塵這話一出，在場強者們一驚，還有叛徒？

  「我愧對天羽城，愧對老祖，這都是我一個人的錯，我希望大家不要將仇恨牽連我的家人，多謝了。」

  就在這時，一個老者站了出來，當看到那老者，無數人驚呼，這同樣是一個位高權重的高層，他竟然也背叛了。

  「砰」

  那老者說完，一掌拍在自己的面門之上，整個人一震，就那麼躺在了地上，堂堂雙脈人皇強者，竟然就那麼自戕了。

  「我好恨啊，我為何如此愚蠢。」

  然後又一個人自戕。

  緊接著一個個人站了出來，他們一臉悲傷，與眾人告別，最終一個個死在了眾人面前。

  本來對於叛徒，他們是滿心的憤怒，但是此時見到他們的悲涼下場，一個個又生出不忍之心，只得將臉轉過去。

  眼見一個接一個人自戕，向長老等人心頭不是滋味，但是龍塵說的對，這種人不能原諒，他們的死，可以警惕眾人，也算死得其所了。

  「看來有些人，是沒有那個勇氣啊！」龍塵看向向長老。

  向長老一咬牙，大手一揮，頓時有人出手，撲向人群。

  「噗噗噗……」

  有一些人心存僥倖，想要矇混過關，結果全部被無情擊殺，實際上，這些人的名單，早就都被掌握了，只是楚河一直隱忍著，想通過他們來了解江一冥的動向。

  當叛徒清理完畢，已經是滿地鮮血，那畫面，觸目驚心，在場的強者們，無數年後回想起來，依舊感到心驚肉跳，仿佛就發生在昨天。

  而這一場狠辣的處刑，也讓天羽城很長一段時間內，再也沒有出現叛徒，也是天羽城由衰轉勝的一個轉折點，這一段歷史，被他們寫入了教科書，永遠警示著後人。

  「自戕者厚葬，任何人不得責怪其家人，歧視其後人，違者重處。」向長老道。

  然後向長老又看向那些被擊殺的強者，冷冷地道：「不知悔改的東西，把他們的屍體丟到野外！」

  處理完了這些死人，向長老看向廖勇，冷哼一聲：「廖勇，你這個蠢貨，你將為你的蠢行，付出代價，把他封印到天陰血牢之中，永世不得解封。」

  「不……不要，殺了我，快殺了我……向一封，我@#￥，你有種殺了我，我詛咒你全家生孩子沒@#……」

  廖勇先是驚恐地大叫，然後是破口大罵，想要激怒他，求得一個痛快，然而向長老是一個極為能隱忍的人，根本不理會他，廖勇被人像拖死狗一樣拖走。

  廖勇的哭嚎和喝罵之聲，逐漸消失，向長老冷著臉離開了，顯然，龍塵的態度，依舊讓他無法釋懷，待他離開後，有天羽城的長老向龍塵道歉，意思是向長老脾氣不好，讓龍塵不要介意。

  實際上，龍塵之前展示的恐怖手段，已經徹底征服了眾人，強者，就應該得到尊敬，所以，龍塵雖然霸道了一些，但是他們覺得這才是強者該有的態度。

  龍塵微微一笑，表示無所謂，向長老這種掌控欲極強的人，龍塵見得太多了，雖然他不是什麼壞人，但是這脾氣龍塵不太喜歡，可不喜歡不代表就要去記恨人家，龍塵的心胸，還沒有窄到這個地步。

  見龍塵沒有生氣，眾人才鬆了口氣，這時候天羽城的弟子們，看著龍塵敬畏中帶著崇拜，想要上前跟龍塵說話，但是又有些不敢，哪怕之前跟龍塵說過話的人，現在也變得緊張起來。

  「龍塵師兄，我們知道在魔物地盤裡，有一處神秘之地，您有沒有興趣？」有個弟子大著膽子走了過來道。

  「你想害死龍塵師兄麼？」

  當那人說完，不少人臉色大變，有人大聲呵斥道。