當聽到神秘之地，龍塵頓時來了興趣，但是李雲華等人卻臉色大變，紛紛呵斥那人。

  「龍塵，你不要聽他瞎說，哪有什麼神秘之地，那就是一片死亡之地，誰去誰死。」李雲華急忙道。

  「沒錯，自古以來那就是一片死亡之地，不管是我天羽城，還是石靈一族亦或是金獅一族，都不敢靠近那裡。

  所謂的寶藏云云，不過是好事者杜撰出來的而已，都是騙人的，千萬不要信。」其他人也紛紛開口道。

  不過他們的話，確實勾起了龍塵的興趣，在龍塵的追問下，才知道，在這裡有一處神秘之地，位於人族、金獅一族、石靈一族三族所在地盤的中間。

  那裡常年死氣纏繞，黑色的霧靄升騰，宛若地獄的大門，裡面有恐怖死亡法則籠罩，三族都不敢靠近。

  不光三族不敢靠近，就連魔物們也不敢靠近，歷史上魔物們無數次進攻他們的老巢，他們抵擋不住了，就會靠近神秘之地，魔物們就會後退。

  石靈一族和金獅一族經常被魔物們入侵，因為對地盤沒什麼要求，有時候為了避免傷亡，魔物們入侵後，他們就會靠那片神秘之地來退敵。

  天羽城有天羽劍威懾，這些魔物們不敢靠近，而另外兩族也依靠那片神秘之地，保存實力才能與人族抗衡。

  但是它們也只敢在那神秘之地外圍停留，來躲避魔物們的襲擊，但是神秘之地具體什麼情況，它們也不知道。

  這樣一來，三族都在猜測這神秘之地里到底有什麼，會令沒有智慧的魔物如此恐懼，無數年來，三族都在偷偷探索，希望解開神秘之地的面紗。

  但是那神秘之地有死亡之氣籠罩，就算是六脈天聖級強者，都不敢觸碰，楚河最強盛之時，也曾經去過神秘之地，但是對於裡面的情況他什麼都沒說，後來他的境界出了問題，石靈一族傳言說是楚河中了詛咒，不久將要死去。

  但是具體什麼情況，楚河對此隻字不提，如此一來，人們對這神秘之地越來越感到好奇了。

  甚至有傳言，誰要是能解開神秘之地的秘密，或許就可以脫離這裡的束縛，直達天元世界。

  甚至有人說，裡面埋藏著大能的寶藏，也有人說，那裡可能是通往死亡世界的大門，總之，各種傳言亂飛，版本無數，但是裡面到底是什麼，沒有人能說清楚。

  「龍塵師兄，你可千萬不要去啊，從古到今，不管是我們人族、亦或是金獅一族還是石靈一族，從來就沒停止對神秘之地的探索，但是死在裡面的人太多了，那根本就是一個陷阱，專門害那些好奇心重的人。

  自從老祖去過後，就下了命令禁止天羽城的人前往這神秘之地，可見，那根本就是一處大凶之地。」李雲華道。

  「大凶之地，這個我得去看看！」龍塵聽完，頓時有些心癢難耐了，龍塵的好奇心，本來就比別人重，可經過他們這麼一說，龍塵頓時忍不住了。

  「龍塵師兄……」李雲華等人驚呆了，龍塵真是一點不聽勸啊。

  「你們別擔心，我就是去看看，我不進去。」

  龍塵示意大家放心，龍塵詢問了神秘之地的大致方位後，就那麼悄悄地溜出了天羽城。

  龍塵已經進階聖王，實力強大，龍骨邪月也已經恢復，雷靈兒和火靈兒比之前更加強大，龍塵被打擊過的自信又回來了，這種事情如果不搞清楚，那龍塵就不是龍塵了。

  龍塵按照李雲華等人的描述，一路向西北反向疾馳而去，不到一個時辰的時間，前方出現了無盡的黑氣。

  龍塵觀察了一下，這黑氣籠罩的範圍非常大，看不到盡頭，難怪這裡會成為三族地盤交匯的地方。

  待看到黑色迷霧，但是距離它依舊還有很長一段距離，隨著龍塵緩緩向前，逐漸靠近那團迷霧，森冷的氣息籠罩，龍塵仿佛聞到了死亡的味道。

  「這就是死亡的氣息，但不是冥界的氣息。」當感受到了這裡的氣息，龍塵立刻判斷出，這氣息與冥界無關，所謂是地獄之門的傳聞，就是扯淡。

  龍塵繼續向前，前方的黑色迷霧越來越濃郁，很快龍塵就看不見周圍的景象了，就連神識也被壓制了，不過，這種壓制對龍塵而言，問題不大。

  走著走著，龍塵忽然停下了腳步，吞下了一顆解毒丹，因為此時霧氣裡面開始出現了毒氣，雖然這毒氣威脅不到龍塵，但是為了穩妥起見，龍塵還是事先吞下了一顆丹藥。

  龍塵繼續一路前行，前方霧氣越來越濃郁，毒氣也越來越強，龍塵周身浮現出火焰，他不得不用火焰之力來抵擋毒氣，免得它腐蝕自己的衣服。

  「咔嚓……」

  忽然龍塵腳下輕響，龍塵的腳竟然踩到了一段枯骨，那是一段人族的臂骨，此人應該是修煉過手臂神通，其他地方的骨頭早就腐爛一空，唯獨留下了這段臂骨，不過這段臂骨也已經腐朽，輕輕一碰，就碎裂了。

  龍塵這時向周圍看去，他這才發現，周圍有不少零星屍骨，顯然他們到了這裡，也承受不住毒氣的侵襲，死在了這裡。

  不過從他們骨頭分布的情況，龍塵猜測他們在發覺不對，從裡面向外跑，跑到這裡，才毒發身亡的，顯然，他們高估了自己的抗毒能力。

  這些骨頭腐朽的厲害，已經無法分辨出他們的修為，不過料想實力也不會低於人皇境，否則骨頭在劇毒環境中，不會保存這麼久。

  龍塵繼續向前，越是前行，看到的屍骨就越多，一個時辰後，龍塵忽然看到了一塊風化了的石頭。

  那石頭滾圓，三尺來高，看上去跟人的頭顱有些像，然而當龍塵仔細看去，不禁心頭狂跳：

  「石靈一族？」

  龍塵沒想到，這裡竟然會出現石靈一族強者的屍骸，石靈一族乃是岩石之軀，壽元幾乎無盡，想不到竟然也承受不起這裡的毒霧。

  當龍塵看向它的眼睛處，發現眼珠已經消失了，顯然，應該是誰路過此地，將它的眼珠子給摳走了，石靈一族的眼珠，乃是它們畢生力量所凝聚的地方，相當於妖獸的妖丹，魔獸的魔晶，價值驚人。

  不過就是不知道，摳走石靈一族眼珠子的人，最後有沒有走出這神秘之地。

  龍塵繼續向前，看到越來越多的屍體，有人族的，有金獅一族還有石靈一族的，這些屍體，跟外面的屍體不一樣，很多屍體都是分裂開來的，顯然這裡爆發過大戰。

  「嗡」

  當龍塵繼續向前，忽然一座巨大的門戶呈現在他的面前，當看到那門戶，即使以龍塵的鎮定，也不禁倒吸一口冷氣。