那門戶乃是由兩幅巨大的龍骨組成，兩隻龍頭相對，它們的骨頭早已經被腐蝕地千瘡百孔，但是依舊屹立不倒。

  看到門戶的第一眼，一股浩瀚的龍威撲面而來，龍塵不禁心頭狂跳，這恐怕是龍皇級的存在了吧。

  龍塵的神識掃過龍頭，發現龍晶已經消失，顯然有人已經將龍晶給取走了，只不過，看那傷口，應該是它們剛死的時候，就被取走了，而不是後來被取走的。

  「死了無盡歲月，龍晶被挖走了，卻依舊有如此強大的氣息，看來這絕對是龍皇級的存在了。」龍塵不禁心中震驚，基本上已經可以確定它們的級別了。

  只不過經過歲月的侵蝕，龍骨已經風化嚴重，全部都是蜂窩眼，龍紋也早已消失，光憑氣息，已經無法看出它們屬於哪一個分支了。

  「不管怎麼說，龍族的屍身怎麼可以給別人用來當做門戶？」龍塵準備將門戶推倒，推了幾下卻發現，兩具龍屍仿佛有什麼力量在支撐著它們，竟然無法推倒。

  「嗯？」

  龍塵一愣，仔細看去，他駭然發現，在龍骨之內，竟然有著一根古藤一樣的東西，如同釘子一般，將骨架固定住了。

  「轟」

  龍塵用力一推，骨架這才轟然倒塌，散落一地，化為齏粉，而在它們原來所在的位置，竟然出現了一條巨大的拱形古藤。

  當看到那古藤，龍塵大吃一驚，原來這古藤才是支撐骨架屹立到現在不倒的關鍵。

  龍塵無法想像，什麼樣的古藤，能歷萬古而不朽，要知道，龍皇級的骸骨都已經風化了，這古藤卻依舊完好。

  那古藤巨大，粗有數丈，兩頭深入大地之中，龍塵走到近前，發現古藤之上竟然生著龍鱗一樣的紋路，氣息怪異至極，龍塵從未見過這種生靈。

  「轟」

  龍塵一拳砸在古藤之上，一聲巨響，那古藤只是微微顫動，龍塵心頭一驚，他這一拳之力，足以崩碎高山，而這古藤卻絲毫無損。

  龍塵雙手抱住古藤，用力上拔，古藤卻紋絲不動，龍塵大吃一驚，直接召喚出了八星戰身。

  「轟隆隆……」

  這時，大地爆開，古藤這才緩緩離地，那古藤入地極深，龍塵拔了許久。

  「轟」

  終於將古藤從土裡拔出來，然而讓龍塵吃驚的是，這古藤竟然光禿禿的，並沒有根。

  「拔錯了？」

  龍塵又跑到另外一端去拔，結果當古藤被完全拔出，依舊是光禿禿的杆子，根本沒有根須。

  「前輩，幫我看看，這是什麼玩意兒？」龍塵驚呆了，他不得不打擾正在靜修的乾坤鼎。

  上次乾坤鼎幫助龍塵後，本源之力耗盡，跟火靈兒煉製一陣子丹藥後，需要靜養一段時間。

  「這不是九天十地之物。」乾坤鼎沉吟了半晌開口道。

  「不是九天十地之物？」龍塵驚呆了。

  「你把它弄到混沌空間，看看能不能讓它活起來，不用弄太大，切一段就行。」乾坤鼎道。

  龍塵點點頭，手持龍骨邪月就開砍，讓龍塵震驚的是，這奇異古藤異常堅韌，無堅不摧的龍骨邪月，竟然砍了十幾次，才將它完全斬斷。

  龍塵將一段十幾丈長的古藤，送入混沌空間，挖了個坑，用泥土將它埋了起來，等了一炷香的時間，一點動靜沒有，就在龍塵以為不行時，忽然整個混沌空間內的生命之氣猛地顫動了一下，然後以肉眼可見的速度湧入古藤之中。

  「有戲」

  當看到這一幕，龍塵與乾坤鼎同時一聲驚呼。

  「這古藤不屬於九天十地之物，故而以龍骨邪月的鋒銳，斬斷它都非常困難。

  而且它無懼歲月的侵蝕，顯然九天十地的法則，對它的約束是極為微小的，甚至沒有約束力。

  雖然我不知道這東西到底有什麼用，不過我有預感，這玩意兒將來一定會用得到，好好養著它吧。」乾坤鼎道。

  龍塵點點頭，將剩餘的古藤送入星辰空間留著以後再用，龍塵有預感，這古藤想要成長起來，所需要消耗的能量太多，如果將它們全部移入混沌空間，會嚴重影響太陰之木和扶桑古木以及那些珍藥的生長。

  就算是一棵神秘古藤，龍塵都不知道怎麼去養活呢，不過龍塵也不擔心，金獅一族那麼多獅子，只要幹掉它們，就不缺肥料了。

  不過，按照以往的經驗，吸收的生命之力越多，它所能存儲的生命之力就越多，並不虧。

  而且，龍塵也想知道，這神秘古藤的全貌到底是什麼模樣，同時龍塵對天外之物也產生了極大的興趣。

  一段枯藤歷經萬古而不朽，龍骨邪月砍它都那麼費勁，如果全盛時期，不知道要強到什麼程度，不知道它會不會開花結果，不知道能不能入藥，一時間，無數想法在龍塵腦海中產生。

  「嘿嘿，先不說別的，光是得到這根古藤，也算沒白來。」龍塵嘿嘿一笑。

  龍塵挖了個坑，將龍骨進行了簡單的埋葬後，便緩緩向前，龍塵隨後又看到了一堆堆的屍骸，這些屍骸中，有妖獸、有巨人。

  它們被堆放在一起，形成了一座座高山，在高山周圍，還插著一些巨大的兵器，不過這些兵器早已腐朽不堪，無法使用，可即使已經腐朽了，卻依舊散發著恐怖的氣息。

  龍塵發現這些屍骨的頭顱，都朝著一個方向，呈叩拜模樣，非常古怪，龍塵心中一動，沿著屍骨們叩拜的方向走去。

  前行了一段路，路上的屍骨堆越來越多，黑霧越來越濃郁，龍塵感受到了極大的壓力，不過，這壓力龍塵還勉強可以承受，就那麼繼續向前走去。

  走著走著，龍塵忽然發現這些屍骨竟然出現了威壓波動，微微吃了一驚，這些屍骨竟然還殘存著血脈之力。

  龍塵快步向前來到一處屍骨堆前，他看到了在屍骨堆積的下方，竟然有著血色圖騰在流轉，一道血色的溝槽，一路蔓延到黑暗深處。

  龍塵心頭狂跳，這個發現令他汗毛倒豎，他感覺自己可能發現了了不得的秘密，龍塵緊緊握著龍骨邪月，緩緩向黑暗深處走去。

  。。。。。。。。。。。。。。。。