龍塵繼續向前， 前方的死亡之氣越來越濃郁，令龍塵感到靈魂一陣顫慄。

  越是向前，屍堆越來越密集，然而讓龍塵震驚的是，這裡的屍體，不再僅僅是屍骨，而是帶著血肉，屍體上，還殘留著大量的生氣，就如同剛剛死去不久一樣。

  當龍塵靠近這些屍體，發現在它們的體內，似乎有陣法加持，死亡之氣從它們的身上冒出，同時它也在吸收天地之間的生氣，沿著地上的血槽，湧向更深的黑暗之中。

  龍塵強忍著將這些屍體收入混沌空間的衝動，沿著血槽的方向，向黑暗深處走去。

  「嗡」

  忽然龍塵全身一震，竟然被一股恐怖的力量彈了出來，連續退了十幾步才穩住身形。

  龍塵一驚，在他的腳下，竟然還保留著一灘血跡，血跡已經乾涸，龍塵卻從那血跡中，感受到了熟悉的氣息。

  「是楚河的血。」龍塵心頭狂跳。

  這意味著當初楚河就是走到這裡，身負重傷的，故而不得不退了出去。

  「不用怕，這結界是按照境界壓制的，楚河過不去，不代表你過不去。」乾坤鼎道。

  所謂按照境界來壓制，這是一種常用的陣法結界，就是結界會識別來人的修為，從而控制強度。

  修為弱結界反彈之力就弱，修為越強，反彈之力就越強，這是一種節約能量的常用方法。

  不然，當一個螻蟻過來都需要動用防禦皇者的力量，如果有人放一群螻蟻過來，用不了多久，大陣的能量就會被消耗一空，這種防禦方式，最大的優點就是節能。

  但是它也有一個致命的缺點，那就是在某個境界都會設定一個極限值，如果一個人超過了這個設定的極限，結界就無法抵擋了。

  「嗡」

  這一次，龍塵召喚出了星空戰衣，當再一次觸碰到結界之時，龍塵全身劇震，仿佛撞在了一堵牆上，震得龍塵胸口隱隱作痛，差點一口鮮血吐出來。

  「費那麼大的勁幹什麼？讓我來劈開它！」龍骨邪月有些不耐煩的道。

  「別，動靜小點，別驚動了裡面。」龍塵急忙道。

  這結界雖然恐怖，但是龍塵覺得自己可以突破，關鍵是如何無聲無息的突破。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵緩緩運轉星辰之力，結界緩緩顫動，此時龍塵才看到，那是一道黑色光幕，但是當龍塵擠壓結界之時，結界上浮現出了道道銀色的斑點。

  龍塵的身體緩緩嵌入結界之中，越是向前，壓力就越大，龍塵感覺自己的身體都要被壓爆了，但是他卻不敢全力爆發，否則結界會發出劇烈的轟鳴之聲。

  龍塵咬著牙，一步步向前走去，當在結界中走過十丈的距離後，忽然龍塵感覺整個人身體一松，不禁大喜，他終於穿過了結界。

  當龍塵剛剛穿過結界，一股浩瀚的魔威襲來，龍塵猝不及防之下差點被壓趴下，全身骨頭被壓得嘎吱作響，幾乎要爆開。

  龍塵艱難地抬起頭，看向前方，他發現在結界內，竟然站著一隻身高千丈的人形怪物。

  那人形怪物手長腳長，手持一根白骨長槍，背後生著一對銀色的羽翼，而當看到那怪物的頭顱，龍塵不禁一聲驚呼：

  「翼魔？」

  龍塵幾乎不敢相信自己的眼睛，在凡界，他經常見到的翼魔，竟然出現在了這裡。

  雖然這巨大的翼魔在外形上，與翼魔族有些地方不太一樣，但是它的氣息，它的頭顱與龍塵所見過的翼魔族一模一樣。

  它站在那裡，無盡的皇威激盪，顯然，這是一尊魔皇級別的存在，而且還是魔皇之中極為恐怖的存在，明明已經死去了無數年，但是肉身不朽，氣息不泄。

  「氣息與翼魔別無二致，血脈威壓與天魔族相同，這到底是什麼怪物？」龍塵看著這頭怪物，不禁陷入了沉思。

  龍塵忽然想起了外面那些屍骨的擺設方位，以及大地之上的血槽，他心頭狂跳：

  「難道說，這裡同樣是一個祭壇，用那些屍體來獻祭，從而換取天地間的生氣，想要妄圖喚醒這巨魔屍？」

  想到這裡，龍塵不禁心頭駭然，如果這是真的話，如果這頭魔屍一旦被喚醒，那可就不得了了。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵漸漸靠近那魔屍，發現它血氣沖天，卻沒有靈魂波動，龍塵大著膽子爬向魔屍，一步一步爬向它的頭頂，龍塵要靠近它的頭顱，才能確定它是否真的死了。

  當龍塵爬到魔屍的脖頸，停留了一會兒，見它沒有任何異動，龍塵抓著它的毛髮，繼續向上攀爬。

  然而當龍塵爬到它的頭頂時，卻發現，魔屍頭頂心的位置光禿禿一片，繪製出了一個六芒星的圖案，而在圖案的正中心，竟然趴著一隻一尺來長的鸚鵡。

  當看到那個鸚鵡，龍塵不禁嚇了一跳，一開始他還以為它是一個繪製的圖騰，卻沒想到竟然是一隻真的鸚鵡。

  最令龍塵感到奇怪的是，這鸚鵡通體碧綠，綠到了極致，每一根毛管里，仿佛有綠色的液體在流淌，那種綠，是龍塵從未見過的綠 ，仿佛傾盡了世間所有綠色，也無法達到它這種程度。

  它本來靜靜地趴在六芒星的神圖之中，當龍塵出現的那一刻，它的頭顱緩緩轉頭，一雙如同綠豆一樣的眼睛，盯著龍塵。

  它看到龍塵似乎有些吃驚，而龍塵看到那綠毛鸚鵡，也是一愣，一人一鳥，對視了良久，都不說話。

  整整數個呼吸過後，龍塵不停地感應著這綠毛鸚鵡的氣息，發現它的氣息極為微弱，而且從它的身上感受不到任何危險，它似乎根本威脅不到龍塵。

  「小傢伙，你不用怕，能不能告訴我，你是怎麼來到這的？」龍塵怕嚇到這隻綠毛鸚鵡，儘量壓低聲音道。

  「小子，怎麼跟你六爺說話呢？」

  然而那綠毛鸚鵡，眼睛一翻，似乎對龍塵這個稱呼極為不滿，它口吐人言道。

  然而當它開口的那一瞬間，龍塵身體猛地一顫，臉色一下子就變了。