那綠毛鸚鵡的聲音，直入龍塵的靈魂，震得龍塵靈魂一陣刺痛，識海一陣顫抖，仿佛要被震爆了一般。

  它的聲音不大，卻直入人心，最可怕的是，龍塵的腦海深處，全是它的回音，仿佛它已經侵入了龍塵的靈魂之中，一切秘密都無法遁形。

  龍塵驚了，在這種地方，竟然發現了一隻鸚鵡，這也太詭異了吧，而且，這隻鸚鵡一看就知道它不簡單。

  「咦？」

  那綠毛鸚鵡似乎也覺察到了不對勁，它兩隻綠豆一樣的眼珠，上下打量著龍塵：

  「小子有點意思啊，六爺竟然看不透你的靈魂，要麼你身上有寶貝守護，要麼你的功法極為特殊，小子，你怎麼會來到這裡的？」

  雖然已經被那綠毛鸚鵡的聲音，震得靈魂劇痛，不過龍塵也有了防備，逐漸壓下震驚之心，他看著綠毛鸚鵡道：

  「你又是怎麼來到這裡的？」

  「小子，你可知道你在跟誰說話麼？你信不信，我一道神念，就可以讓你灰飛煙滅。」綠毛鸚鵡看著龍塵，眼珠子裡透出一抹狠厲之色，那一刻凌厲的威壓，一瞬間將龍塵鎖定。

  「別怕它，它在吹牛逼呢，它也就氣勢上能嚇唬嚇唬人而已！」乾坤鼎對龍塵道。

  龍塵一聽，再看向那綠毛鸚鵡凶厲的表情，頓時氣不打一處來，感情這個傢伙虛有其表，來嚇唬人的，如果不是乾坤鼎提醒，龍塵都差點被嚇住了。

  「你這麼厲害？」龍塵假裝驚訝地道。

  「當然，在六爺面前，眾生只能跪拜在我的腳下，小子，我見你天賦異稟，骨骼清奇，如果你肯拜我為……」那鸚鵡緩緩站起身來，兩隻翅膀抱在胸前，一臉驕傲地道。

  「滾你丫的」

  龍塵上去就是一腳，如同一道閃電般踢向作威作福的綠毛鸚鵡，那綠毛鸚鵡顯然沒想到龍塵竟然敢對它動手。

  「砰」

  龍塵一腳重重地踢在了那綠毛鸚鵡的身上，那綠毛鸚鵡瞬間被龍塵一腳踢飛，當那綠毛鸚鵡被踢飛之際，龍塵腳趾一陣劇痛，他的腳趾竟然被硬生生震斷。

  龍塵大駭，這綠毛鸚鵡還沒有一隻雞大，竟然震斷了他的腳趾，龍塵這一腳還收著力呢，如果不是收著力，可能腳掌都會被震爆。

  當龍塵的腳掌接觸到它身體的一瞬間，綠毛鸚鵡身上浮現出了六道奇異的神紋，正是那神紋震斷了龍塵的腳趾。

  那綠毛鸚鵡被龍塵一腳踢飛，氣得渾身綠毛豎起來，破口大罵：「你個小王八蛋，你敢偷襲你六爺，你個小王八蛋，你敢偷襲你六爺……」

  「轟隆隆……」

  隨著它的怒罵聲，龍塵識海中，掀起了驚濤駭浪，它的罵聲如同滾滾奔雷在龍塵的腦海中不停地迴蕩，震得龍塵頭都要裂開了，龍塵一聲痛哼，抱住了腦袋。

  「你個小王八蛋，你敢偷襲你六爺，你個小王八蛋，你敢偷襲你六爺……」那綠毛鸚鵡也不動手，就一直那麼破口大罵，它的聲音，宛若一根根毒刺，在龍塵腦海中來回穿梭，撕裂龍塵的靈魂，磨滅龍塵的意志。

  龍塵一生，遇敵無數，但是第一次遇到這樣的強者，它的聲音不是靈魂入侵，也不是意志消耗，但是卻能摧毀龍塵的所有防禦，直面龍塵的本心。

  此時龍塵所有力量都無法使用，只能承受卻無法反抗，龍塵又驚又怒，他想問乾坤鼎，你不是說它是嚇唬人的麼？

  「不用怕，這是一種意志的對抗，你不能輸給它！」乾坤鼎道。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵感覺自己的腦袋因為它的聲音在不停地脹大，幾乎要爆開了，而龍塵的腦海中，還是不停地響起它的喝罵之聲，而它的罵聲一塵不變，一直是那句：

  「你個小王八蛋，你敢偷襲你六爺，你個小王八蛋，你敢偷襲你六爺……」

  龍塵忍無可忍，劇痛令他無法攻擊綠毛鸚鵡，他大聲喝罵道：「你個扁毛畜生，你罵人也只會罵一句麼？」

  龍塵這一罵，頓時讓那綠毛鸚鵡火冒三丈，它大罵道：「你說誰是畜生，你個小王八蛋，你可知道你六爺是誰麼？六爺縱橫天下的時候，你的先祖們都沒出生呢……」

  「去你/媽/的六爺,你就是一個老六，一個綠毛老六，你個綠老六……」龍塵也跟著破口大罵。

  龍塵忽然發現，與那綠毛鸚鵡對罵，也不知道是不是心裡作用，他發現靈魂的痛楚減輕了許多，頓時罵得更加起勁了。

  「你才是老六，你全家都是老六，老子是六爺，是六爺……」那綠毛鸚鵡大叫。

  「還六爺？你看看你，捏吧捏吧不夠一盤兒，掐吧掐吧不夠一碗兒，去了毛渾身上下沒有四兩肉，連個雞都不如……」龍塵對罵道。

  「我草，你敢鄙視六爺傲人的身姿？六爺今天要不教訓教訓你，你就不知道六爺的厲害！」那綠毛鸚鵡要被氣炸了，它忽然雙翼撐開，六道符文亮起。

  當那六道符文亮起的一瞬間，龍塵頓時感到全身一震，一股恐怖的力量碾壓而來，龍塵一口鮮血狂噴而出，那一刻，他感覺身體要被碾成齏粉了，不禁心中大駭。

  「呼」

  就在龍塵以為自己要死了的一瞬間，那綠毛鸚鵡身上六道符文一瞬間消失，在那符文消失的一瞬間，那綠毛鸚鵡一愣，隨即昂著腦袋看著龍塵道：

  「小子，剛才我不過是展現出冰山一角，現在給我道個歉，再給我磕三個響頭，六爺可以原諒你的無禮。」

  龍塵是什麼人，一眼就看出，這個傢伙明顯是後繼無力了，無法完全開啟那神秘符文，此時還裝作一臉高傲的模樣。

  「呼」

  龍塵腳踏虛空，如同一道閃電撲向綠毛鸚鵡，綠毛鸚鵡大驚，雙翼撐開，就要逃走。

  「啪」

  結果它身形剛動，就被龍塵一把抓住了脖子，將它拎在半空，如同拎著小雞一般，龍塵咬牙切齒地道：

  「今天不把你的毛拔光，你就不知道誰是龍三爺。」