「嗡」

  然而就在龍塵準備拔毛之際，那綠毛鸚鵡綠豆一般的眼睛裡，浮現出六個斑點，那斑點三黑三白。

  當看到它的眸子，龍塵頭腦一陣眩暈，靈魂仿佛都要破體而出，被它的眼睛吸進去了。

  忽然龍塵的眸子之中，黑色的斑點浮現，煉獄之眼自動爆發，四隻眼睛相對，龍塵與那綠毛鸚鵡同時慘叫一聲。

  龍塵一把丟開那綠毛鸚鵡，雙手捂著眼睛，感覺眼珠子就像撒了一把辣椒麵一樣，劇痛難忍，眼淚嘩嘩地往外流。

  綠毛鸚鵡也痛得哇哇大叫，兩隻翅膀捂著眼睛，如果這個世界失去了聲音，肯定有人會認為，一人一鳥久別重逢，激動得熱淚盈眶。

  還好那劇痛一會兒就過去了，龍塵與那綠毛鸚鵡同時睜開眼睛，四隻眼睛通紅，都狠狠地盯著對方，不過經過連續的試探，不管是龍塵還是那綠毛鸚鵡，彼此都產生了深深的忌憚。

  「小子你是誰？」那綠毛鸚鵡全身綠毛倒豎，擺出了戰鬥架勢。

  「老子是龍三爺！」

  見綠毛鸚鵡這幅狀態，龍塵大手張開，龍骨邪月出現在手中，它再也不敢小看這隻綠毛鸚鵡了，龍塵甚至都覺得，乾坤鼎有些不靠譜，這麼恐怖的傢伙，乾坤鼎竟然說它只會嚇唬人。

  當龍塵亮出龍骨邪月，那綠毛鸚鵡的瞳孔微微一縮，它全身羽毛張得更誇張了。

  「我是三爺，你是六爺，咱們今天就試試，到底誰是爺，來吧，亮出你的本體，一決雌雄！」此時龍塵戰意滔天。

  自從上次被銀髮殘空擊敗，龍塵心中一直憋著火，如今，見到如此恐怖的綠毛鸚鵡，非但沒有讓他萌生退意，反而戰意升騰。

  見龍塵擺出戰鬥架勢，凌厲的戰意鎖定了自己，那綠毛鸚鵡眼珠子亂轉，半晌後它才老氣橫秋地道：

  「拉倒吧，你根本就不是我的對手，六爺我活了無盡歲月，如果跟你全力出手，就太欺負你了，如果傳出去，會影響六爺我的名聲。」

  龍塵冷冷地盯著綠毛鸚鵡道：「不要告訴我，你已經老了，力量大不如前，連符文都無法點亮。」

  之前，龍塵看的清清楚楚，綠毛鸚鵡身上浮現出了六道符文，那符文一出它的氣息，不比召喚出神之王座的銀髮殘空差。

  當時龍塵沒有施展全力，差點被它的氣息給碾碎，正因為它的恐怖氣息，才令龍塵生出了滔天戰意，他要與這綠毛鸚鵡全力一戰，他要看看，這段時間自己成長了多少。

  「你特麼放屁，你才老了，你全家都老了，小兔崽子，不教訓教訓你，你真不知道你六爺到底是什麼來頭。」那綠毛鸚鵡大怒，說著話，它雙翼撐開。

  「嗡」

  陡然間，九天之上綠色的神輝流轉，一個巨大的身影，遮蔽了天穹，浩瀚的神威令乾坤顫動。

  那身影是一隻體長數萬里的鸚鵡，周身混沌之氣纏繞，它一出現，籠罩在周圍的死亡結界一瞬間爆碎，那一刻，仿佛整個世界都容不下它了一般。

  那一刻，龍塵臉色變了，這個傢伙展現出的氣息，比銀髮殘空還要恐怖，他居然一腳踢到鐵板上了。

  「不用怕，這個傢伙的氣息是嚇唬人的，它就是一隻紙老虎，別被它唬住，跟它干！」乾坤鼎道。

  聽到乾坤鼎如此一說，龍塵一咬牙，乾坤鼎已經認他為主，面對銀髮殘空的時候，放棄了逃走，願意與他同生共死，它是不會騙自己的。

  「來吧，一決雌雄！八星戰身——開！」

  龍塵一聲斷喝，神環浮現，八星戰身開啟，諸天星辰密布，那一刻，龍塵進入了最強戰鬥狀態。

  「九星傳人？」

  當看到這一幕，那綠毛鸚鵡眼珠子裡浮現出一抹震驚之色：「不對，你既是九星傳人，為何血氣如此博雜？」

  「要你管，出手吧！」龍塵手中龍骨邪月一指，高聲喝道。

  「喂喂喂，別鬧，你既然是九星傳人，我更不能欺負你了，畢竟，我跟九星一脈有些淵源。」那綠毛鸚鵡立刻收起了異象，眼珠子咕嚕嚕亂轉，一本正經地道。

  龍塵是什麼人？幾乎都要成了精的存在，這個傢伙的表情一看就知道有問題，更何況有乾坤鼎提醒，龍塵頓時明白了，這個傢伙，應該是真的在虛張聲勢。

  「別跟我提那些有的沒的，嘴長在你的臉上，你有權力隨便說，但是我也有權力選擇不信。

  今天你羞辱我在先，傷我在後，龍三爺走南闖北這麼多年，從來就沒吃過這麼大虧，今天，我們必須做一個了斷。」龍塵冷冷地道。

  他也知道眼前這隻綠毛鸚鵡是什麼來頭，但是聽乾坤鼎的口氣，似乎對它非常熟悉，料想它的來歷一定非常驚人。

  不過，這隻鸚鵡嘴臉陰險，一看就不是什麼好人，龍塵既然抓住了它的弱點，肯定不能輕易放過它。

  「你小子別蹬鼻子上臉，六爺讓著你，不是怕你，真惹火了六爺，那後果，可不是你能承受得起的。」綠毛鸚鵡大怒。

  「那就來吧，一決雌雄！」

  「嗡」

  龍塵手中龍骨邪月一抖，邪月的刀身上，黑氣瀰漫，肅殺之氣沖天而起。

  「停停停，我懶得跟你一個小娃娃一般見識，念在我跟九星一脈的淵源，算我怕了你了。」綠毛鸚鵡揮了揮翅膀，就好像人在擺手一樣道：

  「這裡一共有六具銀翼天魔的屍體，天魔一族布下了天魔法陣，抽取天地精華，以生氣破死氣，想要喚醒它們。

  我在這裡守了無數年，今天你來了，也算有緣，咱們二一添作五，把它們分了如何？」

  龍塵這才注意到，那結界被它崩碎之後，漫天黑氣消失，天地開始逐漸變得明亮起來，龍塵環目四顧，發現周圍密密麻麻，竟然矗立著一群巨大的魔屍。

  但是龍塵發現，這綠毛鸚鵡口中的銀翼天魔，數量明顯不對，根本不是六具，而是十三具。

  龍塵剛要說話，乾坤鼎對龍塵道：「想辦法騙它交出支配之法！」