「什麼支配之法？」龍塵一時間，沒明白乾坤鼎的意思。

  乾坤鼎道：「這個傢伙陰險得狠，雖然它說分一半給你，但是這些銀翼天魔的屍體，都被它種下了咒紋。

  這些銀翼天魔的屍體，都是天魔一族留下來的，想要以外面的那些屍體為引，通過天魔族的秘法，奪天地造化，以死氣換生氣，想要復活銀翼天魔。

  結果這裡被它給發現了，它給這些銀翼天魔的屍體，種下了咒紋，大陣轉化的生之氣，全部都被它給吸收了。

  說白了，這麼多年，它一直在享受天魔一族的勞動果實，幾乎已經耗盡了這裡所有的能量，嘴裡說的大方，分你一半，實際上，這些屍體到你手裡，除了丟進混沌空間裡做肥料，就沒其他用處了。」

  「作肥料也好啊，我剛好缺肥料。」龍塵道，他剛剛得到神秘古藤，這個傢伙的消耗太恐怖了，還沒發芽呢，混沌空間裡的生命之氣，都快被它給吸乾了。

  這樣下去，龍塵擔心，它會影響到其他樹木珍藥的生長，所以，龍塵看到這銀翼天魔的屍體，立刻就想把它們送入混沌空間去分解。

  「你不懂，這些屍體雖然被這個傢伙給糟蹋得差不多了，但是還殘留著一絲生氣，如果利用好了，這些屍體可以做為傀儡召喚出來戰鬥。

  哪怕僅剩下一絲生機，但是它的戰力，依舊可以匹敵八脈皇者級的存在，雖然用過一次後，生機耗盡，它們將徹底消散，但是這樣強大的底牌，也是可遇不可求的啊！」乾坤鼎道。

  「八脈皇者？這麼強？」聽了乾坤鼎的話，龍塵不禁怦然心動。

  「這個傢伙陰險的很，不是什麼好鳥，你需要跟它鬥智鬥勇，不然它肯定不會交出掌控之法的。」乾坤鼎道。

  聽了乾坤鼎的話，龍塵頓時明白了，這個傢伙不是什麼好鳥，龍塵早就看出來了。

  「呼」

  在那綠毛鸚鵡話落之際，龍塵二話不說，龍骨邪月如同一道閃電斬向綠毛鸚鵡，這一刀，龍塵動用了星辰之力，沒有任何保留。

  綠毛鸚鵡本以為打動了龍塵，卻沒想到龍塵翻臉比翻書還快，突然出手，頓時被殺了一個措手不及，無法躲避，它急速雙翼敞開。

  「轟」

  一聲爆響，龍骨邪月被彈得老高，龍塵被震得虎口流血，不禁心中駭然，這一刀砍在它的身上，就仿佛砍在九天星辰之上，震得龍塵氣血翻湧。

  而綠毛鸚鵡被龍塵砍了一刀，周身綠色的神輝流轉，竟然安然無恙，甚至連毛都沒掉一根，它卻氣得破口大罵：「你瘋了麼？老子跟你好說好商量，你蹬鼻子上臉了是不？」

  「你當老子是傻子麼？」

  龍塵怒吼，一副受盡了屈辱，怒不可遏的模樣，龍骨邪月輪起來對著綠毛鸚鵡一陣猛砍。

  綠毛鸚鵡雙翼撐開，綠色的神輝飛舞，它似乎也被打出了火氣，如同一道閃電撲向龍塵，同時口中大叫：

  「小兔崽子，就算不用本命之力，六爺也一樣拿捏你。」

  「轟轟轟……」

  龍骨邪月上下翻飛，任由綠毛鸚鵡如何反撲，都被龍骨邪月精準抵擋，綠毛鸚鵡身體很小，但是速度快得驚人，動起來泛起漫天幻影，宛若千百隻鸚鵡同時向龍塵發動攻擊。

  如果是一般人，根本無法防禦如此密集的攻擊，但是龍塵近戰能力超強，龍骨邪月舞得風雨不透，幾乎一瞬間，兩者就硬拼了千百次。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵與綠毛鸚鵡同時倒退，龍塵一口心血狂噴而出，龍塵又驚又怒，力拼之下，他竟然沒拼過這隻小小的鸚鵡。

  「嗡」

  龍塵長刀指天，背後八星流轉，浩瀚的星辰之力一瞬間注入龍骨邪月，凌厲的氣息瞬間鎖定了綠毛鸚鵡。

  當看到這一招，綠毛鸚鵡嚇得綠毛倒豎，它急忙大叫道：「你小子瘋了麼？我跟你無冤無仇，你為什麼要跟我拼命？

  我都說了，這裡的銀翼天魔分你一半了，你還想怎麼樣？」

  「我與你無冤無仇，你為何把我當成傻子？」龍塵怒道。

  「此話從何說起？」那綠毛鸚鵡一呆。

  龍塵怒道：「這些銀翼天魔被你下了咒紋，它們的生命之力幾乎都被你抽乾了，你分給我有什麼用？讓我回去熬湯麼？」

  「你……你怎麼知道咒紋？」綠毛鸚鵡一驚。

  「你把別人都當傻子麼？這些咒紋的屍體一旦被送入星辰空間，詛咒之力就會釋放，到時候我的星辰空間，也會被詛咒侵染。

  你表面上是分我好處，實際上卻想著坑我害我，辱我傷我後又要坑我害我，媽的，想想就火大，你個綠毛老六，欺人太甚，老子今天跟你拼了，大不了同歸於盡。」龍塵怒吼。

  「別別別，別打了，再打下去，我多年的積蓄就要消耗掉了，我服了你還不行麼？你到底想怎麼樣，你劃出道來吧！」綠毛鸚鵡大叫。

  「交出咒紋的掌控之法，咱們這件事就算兩清了。」龍塵叫道。

  「不可能，那是我的獨門秘法，憑什麼教給你？」綠毛鸚鵡大怒。

  「媽的，剛說完讓我劃出道來，現在又說那話，耍我？老子跟你拼了！」龍塵大怒，龍骨邪月嗡嗡作響，舉刀欲砍。

  「行了，行了，六爺輸了，你龍三爺贏了行不？」綠毛鸚鵡氣得大叫。

  綠毛鸚鵡氣得肺都要炸了，它不是打不過龍塵，而是它不想動用本源之力，因為一旦動用，它這麼多年在這裡的努力，就都白費了，就算殺了龍塵，也得不償失。

  明知道被威脅了，卻只能低頭，那憋屈的感覺，讓人慾哭無淚，綠毛鸚鵡簡直要瘋了。

  見綠毛鸚鵡答應，龍塵這才緩緩放下龍骨邪月，不過依舊保持著戰鬥姿態，他開口道：「如果你敢耍花樣，今天誰都別過了，不蒸包子爭口氣，龍三爺這輩子就沒受過這樣的氣。」

  龍塵這句話，差點沒把那綠毛鸚鵡給氣死，這話應該是它說才對，它在這裡已經無數年了，如今要把資源分一半給他，這個傢伙竟然還一副委屈的模樣，見過不要臉的，沒見過如此不要臉的。

  「嗡」

  綠毛鸚鵡眉心發光，一道綠色的光珠飛到龍塵眉心，龍塵小心防備，乾坤鼎告訴他沒問題，讓他盡情吸收。

  龍塵這才讓那光珠落在自己的眉心，當光珠進入識海，頓時有大量的信息湧來。

  「罵它，這不是完整的掌控之術。」乾坤鼎道。

  龍塵一聽，頓時大怒，龍骨邪月指著綠毛鸚鵡咬著牙道：「好你個綠老六，給我一半的掌控之術是什麼意思？」

  綠毛鸚鵡大驚，顯然它沒想到，龍塵竟然能看得出這是半段掌控之術，它緊接著怒道：「半段對你來說，就已經足夠掌控它們了，你別貪得無厭。」

  「去你妹的，老子受夠了，來吧，大不了同歸於盡。」龍塵怒吼，腳踏虛空，一刀對著綠毛鸚鵡斬來。

  「行了行了，算老子怕了你，我給你，全給你總行了吧！」

  天空中迴蕩著綠毛鸚鵡不甘的怒吼聲，而龍塵聽到這個聲音，臉上露出了一絲勝利的笑容。