虛空之中，龍塵扛著龍骨邪月，正閉目養神，吸收著剛剛學到的術法。

  而它對面，綠毛鸚鵡那雙如同綠豆一樣的眼睛，如同利刃一般盯著龍塵，如果眼神能殺人，龍塵此時都已經被剁成肉醬了。

  綠毛鸚鵡這輩子還是第一次被人打劫，氣得它渾身發抖，卻沒有任何辦法。

  許久後，龍塵緩緩睜開眼睛，臉上露出一抹滿意的笑容，經過乾坤鼎的幫忙，他已經徹底掌握了這門術法。

  此術龍塵從未接觸過，這乃是一種咒術，雖然龍塵也曾接觸過詛咒之術，但那都是最簡單最暴力的詛咒，而綠毛鸚鵡的咒術，卻集陣法、控制、轉生、收集等等能力與一體。

  與龍塵之前接觸的詛咒相比，簡直是一個在地一個在天，綠毛鸚鵡的咒術難度簡直是逆天級的存在。

  龍塵在乾坤鼎的幫助下，也只掌握了十分之一二而已，不過，就是這十之一二，就已經給龍塵打開了一片從未見過的廣闊天地。

  龍塵看著一臉怒氣的綠毛鸚鵡，強忍著笑，還一本正經地道：「你我恩怨，今天到此為止，分贓之後，各不相欠。」

  龍塵說完，就準備收走六具銀翼天魔的屍體，銀翼天魔的屍體，一共有十三具，平分的話，一人六具，還多一具，龍塵感覺自己已經占了便宜，就多給它留下一具。

  但是乾坤鼎卻讓他收走十具，龍塵一愣，也不知道為啥，不過聽乾坤鼎的，肯定沒錯。

  龍塵雙手結印，動用起剛剛從綠毛鸚鵡那裡學來的咒術，十具銀翼天魔的額頭髮光，它們的身體猛然顫動，緊接著一瞬間消失，再次出現的時候，已經來到了龍塵的識海之中。

  因為這些銀翼天魔體內還有一絲生氣，無法收入混沌空間，只能安置在這裡，如果沒有乾坤定幫忙，龍塵根本收不了它們。

  見龍塵收走了這麼多銀翼天魔，綠毛鸚鵡頓時大怒：「你什麼意思，不是說好了，一人一半的麼？你怎麼收走這麼多？」

  龍塵腦海中響起乾坤鼎的聲音，直接開口道：「我問你，這裡一共有多少銀翼天魔？」

  「六個」綠毛鸚鵡不假思索地道。

  「那六的一半是多少？」龍塵問道。

  「三個」

  「那你看看這裡是幾個？」龍塵道。

  「一，二，三，咦？這是怎麼回事？」綠毛鸚鵡呆住了。

  而龍塵也呆住了，他剛才都是在轉述乾坤鼎的話，如今看到綠毛鸚鵡的模樣，龍塵茫然不知道發生了什麼。

  「怎麼感覺不對啊？我再數數，一二三，沒錯啊！」綠毛鸚鵡一隻翅膀拍著腦袋，陷入了沉思。

  「前輩，這是啥情況？它是傻子麼？」龍塵偷偷問乾坤鼎。

  「它不傻，但是它只能數到六。」乾坤鼎回應道。

  「只能數到六？」龍塵都蒙了，還有這樣的奇葩？

  龍塵看著綠毛鸚鵡，見它正反覆數著那三具屍體，它感覺到哪裡不對勁，但是又說不出哪裡不對。

  「怎麼這麼笨呢？你管我收了多少屍體幹啥？我就問你，六具屍體，你分一半，你應該得到多少？」龍塵忍不住道。

  「我應該得到三個？可是！」綠毛鸚鵡道。

  「行了，沒什麼可是了，你要是不要，都給我也行。」龍塵說著話，雙手結印。

  「呼」

  結果龍塵這個動作，嚇了那綠毛鸚鵡一跳，它羽翼一揮，那三具屍體一瞬間消失。

  「小子，雖然我不知道哪裡不對，但是總覺得你小子一肚子的壞水，不是什麼好東西。」綠毛鸚鵡看著龍塵，一臉厭惡地道。

  「切，你也不是什麼好鳥，看著你就讓人討厭。」龍塵也不吃虧，直接反擊道。

  「呼」

  那綠毛鸚鵡展翅高飛，卻不忘記罵人：「別你以為你占便宜了，你沾染了六爺的因果，早晚會遭報應的。」

  「你也一樣，你這麼壞，小心有一天被人給燉了。」龍塵大聲罵道。

  那綠毛鸚鵡聽了，嘴裡罵罵咧咧著，因為距離太遠，龍塵也沒聽清它罵的是什麼，但是料想也知道不是什麼好話。

  「這是個什麼玩意？」龍塵看著它離去的方向，忍不住道。

  這個傢伙，說聰明吧，居然只能數到六，說它笨吧，它又挺會算計，而且還特別陰險，龍塵見多識廣，卻還是第一次見到這樣的生靈。

  「總有一天你會知道它是誰的，不過，能學到它的咒術，雖然只是很小的一部分，也依舊能讓你受用無窮。」乾坤鼎道。

  對於那綠毛鸚鵡，乾坤鼎並沒有多說什麼，但是從它的語氣中，可以知道，它很了解這隻綠毛鸚鵡。

  「我去」

  龍塵看向混沌空間，不禁臉色一變，他駭然發現，混沌空間裡的生命之氣，已經消耗一空，就連太陰之木和扶桑古木都開始變得有些萎靡不振了。

  龍塵來到混沌空間，發現埋入地下的神秘古藤，已經出現了勃勃生機，正是它將所有生命之氣抽走的。

  此時的它，就如同溺水之人，抓住了救命稻草，拼命地吮吸著混沌空間的所有能量。

  龍塵發現，這神秘古藤吸收了這麼多生命之力，竟然還處於胎息狀態，並沒有生根，更沒有發芽。

  「看來它要涅槃重生，需要太多的生命之氣，目前以混沌空間內的生命之氣，還不足以讓它活下來，出於生命的本能，它只能拼命地吸收這裡的能量。」龍塵心頭一凜，這神秘古藤比他想像中更加恐怖。

  但是這樣下去，太陰之木和扶桑古木內的能量，都將會被它抽乾，火靈兒此時正靠火焰之力，來重新激活天羽劍，她同樣處於關鍵時刻。

  「看來得提前行動了。」

  龍塵見火靈兒抱著天羽劍，還處於閉關狀態，本來打算等她出關了，再去對付金獅一族和石靈一族的，現在的情況，根本等不起了。

  「嗡」

  龍塵背後雷霆羽翼撐開，如同一道閃電，以最快的速度返回天羽城，當龍塵靠近天羽城時，劇烈的轟鳴之聲隔空傳來，殺聲震天。

  「該死的，它們竟然先動手了。」

  龍塵一看，頓時又驚又怒，只見無盡的石靈與金色的獅子如同潮水一般正沖向天羽城。