「頂住，絕對不能讓它們突破防禦！」

  天羽城前，有強者怒吼，他手持長劍，與一眾天羽城的強者們拼命守護著防禦工事，這裡是天羽城最後一道防線。

  一旦讓敵人突破了防線，整座天羽城將徹底崩塌，到時候天羽城內所有人都將被這些石頭巨人和血腥獅子撕成粉末。

  「轟隆隆……」

  在防禦工事前方，石靈一族和金獅一族的強者正在瘋狂圍攻一人，那人不是別人，正是楚河。

  他一個人牽引了石靈一族和金獅一族的最強戰力，楚河手持長柄闊劍，一人力戰數十位強者，闊劍所過之處，天地轟鳴，萬道崩塌，屬於九脈人皇的威壓激盪，逼得那些強者連連倒退。

  此時他渾身是血，這血有敵人的，也有他自己的，正是他一個人，阻擋了兩族的最強者們，才勉強保住了天羽城。

  「老東西忽然變強了，大家不用怕他，他這是迴光返照，他已經年老氣衰，支撐不了多久了，我們穩住，不要給他任何機會。」戰圈之內唯一的人族強者江一冥高聲大叫。

  雖然他不過是四脈人皇的修為，但是氣息比六脈皇者級別的石靈和金獅，並不弱多少，在他的指揮下，兩族強者將楚河團團圍住，以守代攻，目的是消耗楚河的體力。

  之前他們貪功冒進，以他們的消息，楚河已經是風燭殘年，不足為懼，卻沒想到，在龍塵丹藥的加持下，楚河的生命力得到了大量的補充，一個石靈一族的強者一上來，就被楚河一擊斬殺。

  另外有幾個人被楚河重創，幸虧他們的人足夠多，同時出手，才勉強抵擋住了楚河的進攻。

  楚河知道自己的情況，龍塵的丹藥雖然能夠補充他一定的壽元，但是無法改變他衰老的事實，他的力量根本無法持久。

  所以，他一上來就是全力出手，想要第一時間幹掉對方幾個最強戰力，這樣他們還有贏的希望。

  可惜，敵人實在太多，數十個六脈皇者級強者，以及兩個七脈皇者，同時施壓，在江一冥的指揮下，一瞬間就控制了場面。

  江一冥是楚河的弟子，他最了解楚河的實力和出手方式，有他這個叛徒在，楚河的節奏都在他的掌控之中，楚河看著江一冥殺意升騰，他數次想要幹掉這個叛徒，結果都被擋住了。

  有一次，江一冥故意用自己做誘餌，引楚河出手，結果在他的指揮下，楚河吃了大虧。

  「江一冥，你這個叛徒，你不會有好下場的。」楚河怒喝。

  聽到楚河喝罵，江一冥囂張地大笑：「哈哈哈，就算我沒有好下場，你也看不到了，不過，老東西，你的下場我卻能看到。」

  「轟隆隆……」

  眾人見楚河的氣息，有明顯的下降趨勢，不禁大喜，同時施加壓力，數十個強者擠壓而來，各種攻擊如同排山倒海一般向楚河湧來。

  楚河壓力大增，長劍揮舞，劍氣如長空，幻起千重浪，但是他的血氣在急速消耗，力量大不如前，嘴角已經有鮮血溢出。

  而防禦工事前方，年輕一代的強者們，正瘋狂抵禦強敵，奈何敵人太多了，如同潮水一般，眼看著要防不住了。

  眾人幾乎要絕望了，這樣下去，城內所有人都要死，李雲華看著周圍不停地有人死去，她不禁看向遠方，那裡正是神秘之地的方向。

  此時他們無比懊悔，如果不是他們告訴龍塵神秘之地，龍塵也不會離開，當龍塵一離開，兩族就好像知道了消息一般，立刻殺了過來，眼見就要失守，李雲華一咬牙，竟然越眾而出。

  「雲華師姐，你要幹什麼？」與李雲華一起奮戰的弟子們驚呼，前面是皇者們的戰場，他們過去等於是送死。

  前面是天羽城一萬八千多新晉人皇們，形成的防禦陣線，此時這群人皇強者，已經有不少人戰死，留下了道道豁口，導致後面的年輕弟子們壓力巨增。

  李雲華咬著牙沖向皇者們的戰場，她知道，只有擊殺更強大的人皇強者，才有可能挽回餘地，雖然知道這一去，再也沒有活路，她依舊沖了出去。

  「轟」

  李雲華越眾而出，逆流而上，沖向皇者戰場，剛好一個人皇強者被一頭石靈一拳擊飛，那石靈一族的人皇強者，一腳對著那人皇強者猛踹，想要了結他，結果李雲華一劍划過長空，斬在它的大頭之上。

  結果一聲爆響，長劍砍入它的頭顱三分，就被夾住了，巨大的反震之力，震得她一口鮮血狂噴。

  「去死」

  那石靈一族強者，被砍了一劍，吃痛之下大怒，一拳帶著呼嘯的勁風，對著李雲華砸了過去。

  「雲華師姐……」

  天羽城的弟子們，睚眥欲裂。

  「嗤」

  忽然一聲輕響，那石靈一族的人皇強者猛地一顫，然後緩緩分成兩片，當他兩片身體裂開之時，從縫隙之中人們看到了一把黑色利刃，然後又看到了一個手持利刃的年輕男子。

  「龍塵師兄」

  當看到那黑衣黑髮的男子，李雲華激動地大叫。

  「不好意思來晚了，後面的一切交給我。」

  龍塵對李雲華微微一點頭，手中龍骨邪月橫著斬過去，一聲斷喝，宛若天神的怒吼：

  「殘雲破蒼穹」

  龍塵站在虛空之上，背後八色神環亮起，手中龍骨邪月轟鳴爆響，隨著龍塵一刀橫斬，一道黑色的彎月，從刀身激射而出。

  那黑色的彎月一開始只有三丈，當脫離了龍骨邪月後，急速變大，暴漲萬里，黑色的月牙幾乎覆蓋了大半個戰場。

  「噗噗噗……」

  黑色的月牙，如天神的長刃，不管是血肉之軀，還是岩石之體，都經不起一割，無數強者被切成了兩段。

  只有三脈皇者以上的才勉強抵擋，不過依舊被那恐怖的刀氣震得如同滾地葫蘆一般，飛了出去。

  一刀過處，大半個戰場被清空，凡是被斬成兩段的強者，不管是金獅一族還是石靈一族的，頓時沒了氣息，屍體散落一地，血流成河。

  那一刻，李雲華等人都驚呆了，他們無法相信眼前發生的一切，一刀，緊緊是一刀，竟然清空了大半個戰場。

  如果不是因為身邊有天羽城的強者，龍塵一刀過去，恐怕沒有多少敵人能夠活下來。

  「呼」

  龍塵將龍骨邪月抗在肩膀上，一步跨出，如同一道閃電衝入楚河的戰圈，一刀如電，直取江一冥。