龍塵一刀橫掃戰場，石破天驚，就在敵我雙方駭然之際，龍塵已經一步跨過戰場，如同一道閃電衝向了江一冥。

  「嗡」

  龍塵也不多廢話，龍骨邪月帶著無邊殺氣，疾劈而下，直取江一冥頭顱。

  眼見龍塵殺來，江一冥又驚又怒，他之前還納悶呢，這個傢伙跑哪裡去了，此刻看到龍塵，手持一把鋸齒長刀，迎著龍塵一刀斬落，同時高聲斷喝：

  「你這個縮頭烏龜，終於肯出來了麼？」

  「你的嘴巴真臭，欺師滅祖的畜生。」龍塵冷哼，龍骨邪月黑氣瀰漫，殺意滔天。

  「轟」

  龍骨邪月斬在鋸齒長刀之上，一聲驚天爆響，神音隆隆中，大地顫抖，龍塵與江一冥同時倒退。

  「什麼？」

  在場強者無不駭然，龍塵一個小小的聖王，竟然與四脈人皇江一冥拼了一個旗鼓相當。

  要知道，江一冥乃是天羽城的超級天才，曾被作為未來接班人培養，雖然是四脈人皇，但是與六脈皇者們相比，實力也不遑多讓。

  天羽城的弟子們，看到這一幕，激動萬分，熱血上涌，龍塵竟然強大到如此地步，這下子天羽城有救了。

  江一冥也驚呆了，他被龍塵一刀震得胸口隱隱作動，手臂還在發麻，龍塵這一刀之力，簡直可謂可怖，江一冥從未見過如此恐怖的力量。

  「咔嚓」

  就在江一冥又驚又怒之際，忽然他手中的長刀斷裂開來，竟然被龍骨邪月給震斷了。

  「呼」

  龍塵身影一晃，嚇得江一冥急速倒退，然而令所有人沒想到的是，龍塵並沒有撲向他，而是趁著眾人愣神兒之際，一瞬間突破了眾人的封鎖，來到了楚河的身邊。

  「前輩，不好意思，來晚了，接下來交給我好了！」龍塵不等楚河說話，單手按在楚河的背上。

  「嗡」

  在楚河頭頂上方，乾坤鼎浮現，一道神光垂落，楚河頓時感到一股強大的空間之力將他包裹，竟然被龍塵一瞬間傳送到了防禦工事的位置。

  當楚河回歸，天羽城的強者們一陣歡呼，楚河，就是天羽城的精神支柱，他活著，天羽城的強者們就有主心骨，他們的心裡才踏實。

  「龍塵小友，楚河雖老，尚能一戰，就讓我們一老一少並肩作戰，掃除凶頑，誅殺奸佞吧！」楚河此時渾身是血，但是虎老雄風在，高聲斷喝。

  他知道那些人有多恐怖，擔心龍塵一個人應付不過來，如果兩個人一起戰鬥，勝算會更高一些。

  從剛才的一刀，他看出龍塵實力驚人，但是不管他實力如何強大，畢竟只是聖王而已，而且他年輕氣盛，很容易掉入敵人的陷阱。

  龍塵越是強大，他就越是緊張，龍塵是天羽城的希望，如果龍塵出了意外，他們就再也沒有翻盤的機會了。

  他寧願自己耗盡所有生命，也要將危險降到最低，這樣，他就算死了，也能安心地閉上眼睛。

  「前輩放心，我從來不做沒把握的事，欠了天羽城如此大的人情，如果不能還上，我將寢食難安。

  無以為報，我就幫天羽城滅掉石靈一族和金獅一族，徹底了卻天羽城的後患吧！」龍塵高聲回應道。

  「哈哈哈，好囂張的口氣，就憑你？」戰場之上，江一冥怒極反笑。

  「好大的口氣！」

  在江一冥旁邊，一個身高十丈的岩石巨人，手持一把黃金戰錘，一雙眼睛盯著龍塵，浩瀚的皇者之氣令虛空嗡嗡作響。

  這位石靈一族的強者，氣息駭人，乃是一位七脈皇者級強者，它正是石靈一族當代族長，也是石靈一族的最強者。

  「該死的東西，你敢羞辱偉大的金獅一族，今天，你將死無葬身之地。」金獅一族的老獅子也站了出來，它是唯一一個會說「人話」的金獅。

  但是這老金獅，卻不是金獅一族的族長，金獅一族的族長，是一位體型巨大，頭頂生著一簇紅色毛髮的金毛獅子。

  這頭金毛獅子同樣是七脈皇者級，威壓驚人，一雙眼睛死死盯著龍塵，恨不得把他們都吞掉。

  雖然它們口中對龍塵極為輕蔑，但是它們高度集中了注意力，身體緊繃，各自占據了最佳攻擊位置，將龍塵圍得死死的，顯然，他們的內心，也充滿了緊張。

  「上次一敗，敗得老子心態都差點崩了，對不起，為了龍三爺的未來，只能把你們當出氣筒，看看能不能找回點自信。」

  龍塵換目四顧，看著這些強者，龍骨邪月扛在肩膀上，他的左腳後挪了半步，雙膝微曲，沉肩弓背。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵的腳下，道道漩渦浮現，氣流在升騰，吹動著他的黑袍與長發，滔天戰意一瞬間被點燃。

  「八星戰身——開！」

  龍塵一聲怒吼，神音激盪，響徹乾坤，震動萬古，他背後八色神環亮起，八星浮現，浩瀚的星空浮現在龍塵的背後。

  「轟」

  龍塵的氣息爆發，滾滾氣浪沖天而起，那一刻，龍塵仿佛站在噴發的火山口上，罡風滾滾，撕裂長空，向四面八方蔓延。

  那群圍著龍塵的強者們，被那恐怖的氣浪衝擊，頓時仿佛置身於驚濤駭浪之中，堂堂六脈皇者，竟然都情不自禁地向後退了數步。

  只有石靈一族的族長和金獅一族的族長，只是周身搖晃了一下，勉強穩住了身形，此時它們的眼睛裡全是震驚之色，它們無法想像，一個小小的聖王身體裡，怎麼會隱藏著如此巨大的能量。

  此時龍塵丹田內的靈根之火，在不停地閃爍，靈根下方的三花形的不朽神圖若隱若現，隨著靈根之火的燃燒，星海之力在沸騰，力量源源不斷得湧入龍塵的四肢百骸，那一刻，龍塵渾身充滿了力量。

  「嗡嗡嗡……」

  整個世界因為龍塵的力量在顫抖，天地的律動因為龍塵的氣息而在改變，龍塵站在虛空之上，長發飛舞，黑袍飄動，宛若睥睨九天的戰神降臨塵世，諸天萬界只能臣服在他的腳下。

  那一刻，天羽城的弟子們看到這一幕，無不激動地渾身顫抖，每個人心目中，都有一個無敵戰神，然而龍塵此時的狀態，就是那個形態。

  「一起動手！」

  江一冥怒吼，他的眼神之中浮現出了恐懼之色，龍塵的強大，完全超出 了他的預料。

  「噗」

  他話音剛落，龍骨邪月劃破虛空，江一冥的人頭沖天而起。