所有人大驚，江一冥的長刀被斬斷後，就一直躲在石靈一族族長的身後，誰都沒看清龍塵的動作，江一冥就已經人頭搬家。

  當江一冥的人頭飛起，人們這才注意到，他們圍住的龍塵不過是一個殘影，誰也沒看清，龍塵是如何繞過石靈一族族長的。

  「嗡」

  當江一冥的人頭沖天而起，人們才看到龍塵的身影緩緩浮現在江一冥的身前，龍塵左手結印，隔空一掌拍出。

  「轟」

  虛空之中，江一冥的人頭，如同一道流星，穿過虛空，筆直飛向天羽城。

  「啪」

  楚河大手一伸，抓住了江一冥的頭髮，此時江一冥的脖子之上，黑氣繚繞，那是龍骨邪月特有的氣息，在這氣息的封印下，他的生命之力急速流失。

  「師父，徒兒知錯了，求您放過一冥吧，我可是您最心愛的徒兒啊，師父！」江一冥感受到生命之力急速流逝，發出了驚恐地大叫，瘋狂地向楚河求饒。

  楚河聽到江一冥的哀嚎，想起當初的師徒之情，他不禁嘆了一口氣，大手一揮，江一冥脖頸處的黑氣消失。

  楚河知道，龍塵這是故意手下留情的，留下了江一冥一命，任由他來處置。

  「多謝師父，多謝師父，徒兒知錯了，徒兒一定痛改前非……」黑氣消失，他的生命之氣不再流失，江一冥大聲叫道。

  「嗡」

  楚河大手一揮，神輝流轉，形成了一道封印，將江一冥的頭顱包裹。

  「師父……」江一冥大驚。

  「呼」

  楚河將江一冥的頭顱交給一位老者道：「此子，背叛天羽城，妄圖顛覆天羽城，害死了這麼多族人，罪惡滔天，罄竹難書。

  將他的頭顱打入天陰血牢，製成標本，警示後人！」

  「不……」

  江一冥發出驚恐地大叫，那位長老取出了一個盒子，將他的頭顱封了起來，他的叫聲戛然而止。

  大叛徒江一冥伏法，本是大快人心之事，但是天羽城上下，卻沒有人關心他，所有人的目光，都集中在了遠處戰場上。

  「噗通」

  就在這時，江一冥的無頭屍體，無力地軟倒在地上。

  「殺了他」

  江一冥一死，石靈一族的族長頓時陷入狂怒狀態，江一冥雖然是人族，但卻是他最信任的人。

  自從收留了江一冥後，在江一冥的管理下，石靈一族的實力直線提升，而且江一冥還給石靈一族獻計獻策，刻畫了宏偉藍圖，它堅信，只要按照江一冥的計劃，石靈一族會一步一步走出這片死亡之地。

  如今江一冥死了，它頓時感覺未來一片黑暗，那一刻，它狂怒了，一聲咆哮，全身發光，額頭之上七道皇紋同時亮起，屬於七脈皇者的氣息爆發，再無一絲保留。

  「嗡」

  石靈一族族長晃動著如山一般的身軀，一腳蹬地，一拳擊出，拳頭之上，蘊含著崩天裂地的神威，力量卻凝而不發，直奔龍塵砸來。

  當看到這一幕，遠處的楚河心都提到嗓子眼了，石靈一族的族長此時處於狂怒狀態，就算是他想要接住這一招，也要付出極大的代價。

  「轟」

  一聲驚天爆響，面對石靈一族族長的全力一擊，龍塵手持龍骨邪月，揮刀硬斬，龍塵背後星海顫動，腳下虛空爆開，被這恐怖一擊震得不停後退。

  「轟轟轟……」

  龍塵連退九步，被震得氣血翻湧，五臟六腑仿佛都要翻過來了一般，但是龍塵不驚反喜，他竟然承受住了七脈皇者的全力一擊。

  七脈皇者的力量，比他想像中更加強大，但同時也激發了他強烈的戰鬥欲望，他需要更強的戰鬥，來刺激自己，讓自己變得更強。

  「來而不往非禮也，你也接我一刀。」

  龍塵一聲斷喝，腳踏虛空向前疾跑，連踏九步，剛好是他後退的步數，龍塵每踏出一步，他的氣息就提升一節，同時手中龍骨邪月微微顫動，上面無數星辰浮現，越來越亮。

  「殘月驚天地」

  龍塵一聲斷喝，龍骨邪月的光芒再次暴漲了一大截，與此同時，邪惡、凶厲、嗜血的氣息席捲諸天，龍骨邪月的力量與龍塵的力量一瞬間融合。

  龍塵疾撲石靈一族族長，龍骨邪月一刀斬落，宛若一掛黑色銀河傾瀉。

  那石靈一族族長怒吼，它雙拳揮舞疾擋在身前，全身發光縮在了一起，採取了絕對的防禦姿態。

  「轟」

  龍骨邪月斬在石靈一族族長的雙臂之上，一聲爆響，大地爆開，虛空塌陷，在人們驚駭的目光中，石靈一族族長的小臂，被龍骨邪月一刀斬爆，石靈一族族長，一路翻滾飛出。

  「噗」

  龍塵一刀震爆了石靈一族族長的小臂，巨大的反震之力，也震得他一口鮮血噴出，顯然，他的實力與七脈皇者還是相差太遠，如果不是有龍骨邪月輔助，他根本無法與之一戰。

  「殺」

  眼見龍塵如此勇猛，金獅一族族長眼睛裡全是駭然之色，一隻金色的爪子，宛若高山一般對著龍塵拍落。

  「殘月刺天穹」

  龍塵一聲斷喝，龍骨邪月對著金獅一族族長的爪子猛刺過去。

  「噗」

  那七脈皇者的血肉，堪比人皇神兵，卻被龍骨邪月一擊洞穿，余勢不衰，精準地刺在了金獅一族族長的眼眶上。

  「吼」

  金獅一族族長發出一聲震天怒吼，一隻眼睛被龍塵刺瞎了，幸虧龍塵這一擊角度偏了，如果角度再正一點，刀氣直入大腦，它不死也要被重創。

  「殺」

  眼見族長被重創，石靈一族和金獅一族的強者們，如同瘋了一般殺向龍塵。

  「噗噗噗……」

  龍塵手持龍骨邪月，悍然拼殺，在七星戰身的加持下，龍骨邪月鋒利無匹，不管是血肉之軀，還是岩石之身，都擋不住龍骨邪月的斬擊。

  幾乎一瞬間，就有三個石靈一族和七頭金獅一族的六脈皇者被斬殺，它們一旦被龍骨邪月斬斷軀體，血魂急速流失，頃刻之間就會死亡，根本沒有療傷的機會。

  龍骨邪月這把邪惡神兵，此時展現出了它的可怕之處，只要被它斬過，基本就沒有活的機會。

  石靈一族族長和金獅一族族長見勢不妙，除了它們兩個，沒有誰可以抵擋龍骨邪月，它們一聲怒吼，第一時間沖向龍塵。

  「轟轟轟……」

  龍塵提刀就砍，長刀大開大合，一步不退，與之血戰，招招拼命，招招狠辣，一時間氣浪滾滾，血氣沖天，那場面，令天羽城的強者們，都為龍塵捏了一把冷汗。

  「噗噗噗……」

  石靈一族和金獅一族的強者此時也拼命了，悍不畏死地向前沖，龍塵的星空戰衣，也無法承受它們的攻擊，很快就多處受傷，滿身鮮血。

  不過龍塵也不是吃素的，你給我一爪，我還你一刀，你給我一拳，我砍你一下。

  如此高強度的戰鬥，繼續消耗著龍塵的能量，他背後八星也開始變得暗淡起來。

  這時候，楚河大手一揮，示意天羽城所有強者，準備出手支援龍塵，然而就在這時，一聲巨響傳來。

  龍塵一刀耗盡了所有星辰之力，逼退了所有敵人，將龍骨邪月往肩膀上一抗，喘著粗氣道：

  「好了，到此為止吧！」