天羽城的強者兵分兩路，分為老少兩隊，老一輩強者由楚河率領，直接殺向金獅一族。

  而年輕一代強者，則由龍塵率領，直奔石靈一族老巢，當來到石靈一族老巢，龍塵神識掃了一下，為了攻打天羽城，石靈一族的強者，幾乎傾巢而出，留下的，不過是一群老弱殘兵。

  在李雲華等人的帶領下，這些年輕弟子們，如狼似虎，瘋狂殺戮，這麼多年來，他們一直被石靈一族和金獅一族欺壓，幾乎每個人祖上，都有人死在它們的手中。

  如今，復仇的時刻來臨，一個個如同瘋了一般，整整一個時辰，將整個石靈一族屠戮得一乾二淨。

  不過，當他們來到石靈一族的核心之地時，龍塵卻發現了一個傳送陣，龍塵一看，這竟然是一個單向傳送陣。

  龍塵頓時明白了，江一冥的野心極大，他利用石靈一族的力量，建造了傳送陣，想要通過傳送陣，穿過魔物們的封鎖，進入傳說中的天元世界。

  只不過，這個傳送陣屬於是一個半成品，雖然龍塵不太懂陣法，但是龍塵看得出，這是一個超遠距離傳送陣。

  看了半天，龍塵不禁搖頭，估計江一冥就是用這個傳送陣忽悠了石靈一族，這是一個單人的超遠距離傳送陣，而不是集體傳送陣，是不可能完成整族遷徙的。

  估計江一冥給石靈一族畫了一個超大的餅，說可以帶著整個石靈一族前往天元世界，所以，才會得到石靈一族的全力支持。

  看著這個半成品的傳送陣，李雲華等人都愣住了，她顯然想不通，這裡怎麼會有一個傳送陣。

  「諸位，戰爭已經結束，危機也已經解除，接下來天羽城將會迎來一個相對和平的時期，而我，也該跟你們告別了。」龍塵站在傳送陣上對眾人道。

  「龍塵師兄……」李雲華等人看著龍塵，頓時滿眼的不舍，龍塵幫他們覆滅了金獅一族和石靈一族，在他們眼中，龍塵就是神一樣的存在。

  甚至有些人，把龍塵當成是上天賜給他們的守護神，如今一聽龍塵要離開，很多人眼睛都紅了。

  龍塵微笑著道：「不用那麼難過，努力修行，早日走出這片荒涼世界，去見識那更廣闊的天空，也許有一天，我們還會再見的。」

  龍塵笑著對他們揮手，直接啟動了傳送陣，傳送陣不停地顫動，強大的氣流吹得李雲華等人不停地倒退。

  「嗡」

  忽然傳送陣光芒大盛，緊接著一聲悶響，傳送陣四分五裂，而站在傳送陣上的龍塵，已經消失。

  看著空空如也的傳送陣，李雲華等人久久沒有說話，龍塵消失，他們感覺自己的心都空了。

  剛剛見識了什麼是蓋世天驕，剛剛明悟了什麼是絕世強者，如今，一切都消失了，仿佛做了一場夢，他們多希望這夢永遠不要醒來，這樣龍塵就能一直跟他們在一起了。

  這時，楚河帶著天羽城的老一輩強者們趕來，他清理了金獅一族，卻不見龍塵等人回來，以為出了什麼事情，急忙趕來。

  當看到那傳送陣，楚河也久久說不出話來，不需要別人解釋，他也知道發生了什麼。

  「大鵬展翅沖霄漢，麻雀鶯燕戀屋檐。蛟龍不會永遠停留在溪流之中。」

  楚河長嘆了一口氣道：「孩子們，你們也要努力了，雖然目前危機解除了，但是天羽城的力量，正在逐漸消退，最多百年，它的守護能力就會完全消失。

  如果百年之內，我們無法衝出魔物們的包圍，天羽城依舊要覆滅，龍塵能救我們一次，卻救不了我們一世，最終還是要靠我們自己！」

  楚河長嘆一聲，儘管眾人不舍，還是將所有人召集了起來，開始打掃戰場，最終離開了石靈一族。

  「轟隆隆……」

  虛空顫動，空間之刃橫飛，龍塵抱著乾坤鼎，在空間隧道之中不停地飛馳，那些空間之刃斬在乾坤鼎上紛紛爆碎，龍塵被震得齜牙咧嘴，那空間之刃幾乎相當於七脈皇者的攻擊。

  雖然它們無法給乾坤鼎造成傷害，但是那巨大的反震之力，震得龍塵簡直要吐血。

  「江一冥你特麼是白痴麼？虧得老子這麼信任你，你建的是什麼傳送陣啊？」龍塵抱著乾坤鼎忍不住破口大罵。

  這傳送陣的空間極不穩定，別人的傳送陣構建出的是一條穩定的空間通道，而這裡到處是空間亂流，如果沒有乾坤鼎，龍塵就要被這空間亂流給切成肉沫了。

  龍塵不知道的是，江一冥構建的這座傳送陣，是想等他進階八脈皇者後使用的，他也知道這傳送陣不穩定，但是沒辦法，為了追求超遠距離，只能犧牲穩定，他想要憑藉八脈皇者的實力，硬抗這些空間亂流。

  而龍塵不知道這些，傳送一開始，身上就被空間之刃切出了幾十條口子，虧得是他，換了任何人，連反應的機會都沒有，或許就被滅殺千百次了。

  龍塵第一時間召喚出乾坤鼎來抵擋，實際上，龍塵完全可以打破傳送通道出去，但是那樣一來，他就又需要從無盡的魔族大軍之中殺出去，太耽誤時間了。

  「轟隆隆……」

  龍塵咬著牙死死地抱著乾坤鼎，硬是頂著無盡的空間之刃進行傳送，也不知道過了多久，一聲爆響，虛空破碎，眼前的空間亂流消失，傳送終於結束了。

  「哈哈哈，搞定！」

  龍塵仰天大笑，終於熬過來了 ，然而龍塵笑到一半，就笑不下去了，這時他才注意到，他的周圍是無盡的魔物。

  這些魔物們，修為最弱的也是皇者級別的存在，足有數十萬之多，他們圍繞著一個祭壇，祭壇之上，有一個老者手持著骨杖，似乎正在進行某種儀式，而龍塵的出現，直接打斷了他們的儀式，所有魔物的目光，都看向了龍塵。

  當龍塵看向祭壇，他的腦袋嗡得一下子，見為首者是一個頭戴白骨冠的地魔，此地魔魔氣沖天，赫然是一位九脈皇者，而在他周圍十幾個跪在地上祈禱的魔物，赫然也都是八脈皇者。

  「這也太倒霉了吧？三十六計，走為上計！」

  龍塵心中暗罵，趁著這些地魔愣神兒之際，龍塵撒腿就跑，可龍塵剛動，那位九脈皇者怒吼一聲，手中白骨法杖射出一道神光，對著龍塵激射而來。