轟轟轟……

  一連串的爆響震動天穹，虛空不停地塌陷，萬道不停地扭曲，一個身影如同受驚的兔子，狼狽飛逃。

  「媽的，這也太倒霉了吧！」龍塵一邊亡命飛奔，一邊怒吼。

  誰能想到，人家正祭奠呢，龍塵直接把自己送到祭壇上當祭品了，無盡的地魔強者，瘋狂地追殺龍塵。

  最可怕的是，龍塵剛剛經歷了一場血戰，星辰之力幾乎耗盡，面對如此恐怖的強者，他連逃跑都是問題。

  「轟隆隆……」

  就在這時，一道神光擊穿天穹，從扭曲的空間之中激射而出，這是那地魔一族的九脈皇者發出的攻擊。

  同為九脈皇者，這地魔族九脈皇者的氣息，是楚河的十倍以上，攻擊的威力，兩者間根本沒法比。

  「轟」

  面對九脈皇者的一擊，龍塵不敢硬接，乾坤鼎飛出，狠狠砸在九脈皇者的攻擊之上，一聲震天爆響，龍塵被那恐怖的餘波掀飛，鮮血狂噴。

  「別摳門啦，趕緊召喚出傀儡。」乾坤鼎見狀，沒好氣地大叫。

  都這麼狼狽了，龍塵竟然還捨不得使用傀儡，竟還想憑藉自己的實力，衝出包圍圈，這簡直是異想天開。

  「轟」

  龍塵無奈，只能雙手結印，召喚出一尊銀翼天魔，銀翼天魔一出，恐怖的威壓，將那些地魔們嚇了一跳。

  而這時，那地魔族九脈皇者已經衝到近前，龍塵控制銀翼天魔，一拳對著那地魔族強者就是一拳，地魔族強者臉色大變，它怒吼一聲，手中法杖發光，形成一道黑色護盾。

  「轟」

  爆響震天，氣浪滾滾，那地魔族九脈皇者的護盾，被銀翼天魔一拳打爆，本尊也被一拳震飛了出去，狂暴的氣浪席捲諸天，連同龍塵在內，一起被震飛了出去。

  然而銀翼天魔一拳震飛了地魔族的九脈皇者，自己的身體也轟然崩塌，不過這一擊，卻撕裂了他們的包圍圈，龍塵背後雷霆羽翼展開，如同一道閃電飛馳而去。

  銀翼天魔的出現，把所有地魔族強者們都嚇了一跳，因為它們認出了銀翼天魔的來歷，正因為認出了，才感到震駭，在它們一愣神的功夫，龍塵已經趁機逃得無影無蹤，只留下一群魔族強者，看著地上銀翼天魔的殘骸發呆。

  「呼」

  龍塵一口氣奔了三個時辰，其中還使用了數次傳送，終於可以喘口氣了，龍塵跑得滿頭大汗，剛才實在太兇險了，如果不是有銀翼天魔，他今天可就要交代在這裡。

  龍塵深吸了幾口氣，感覺周圍沒什麼危險，便吞下一顆丹藥，準備開始恢復身體療傷，忽然，龍塵臉色微變，縱身跳上一株大樹，同時隱藏了自己的氣息。

  「呼呼呼呼呼……」

  就在這時，幾十個身影從樹冠之上疾馳而過，讓龍塵微微吃驚的是，這些強者非常年輕，天命波動極為強烈，雖然剛剛進階天聖，但是氣息驚人，個個都是高手。

  「速度要快，完成合圍，絕對不能讓那個賤人跑了。」其中一人大叫，聲音非常焦急。

  等這些人呼嘯而過，龍塵一愣：「賤人？啥情況？去瞅瞅？」

  龍塵心中一動，顧不得療傷，沿著這些人奔行的方向追了過去。

  龍塵隱藏著氣息，悄悄跟在這些人的身後，一路追去，發現他們的人數越來越多，似乎形成了一個巨大的包圍圈，此時圈子在縮小。

  龍塵一路跟隨，一路觀察這些人，他發現，這些強者的氣息極為凝實，比同階強者要強上一倍有餘。

  「難道是因為這裡的環境關係？」龍塵心生疑惑。

  不過，龍塵發現這裡雖然靈氣充足，但是法則卻有些混亂，空氣中瀰漫著狂暴的魔氣，這對修行者來說，這裡並不適合修行。

  之前，龍塵在天羽城的時候，就發現那裡的強者同階之下，要比大荒之外的強者強上許多。

  而這裡的強者，又比天羽城那邊的強者還要強上不少，環境的差距，也是一種巨大的優勢。

  不過，這些人雖強，但龍塵依舊不放在心上，畢竟都是天聖而已，而且都沒有覺醒天脈龍氣，哪怕龍塵現在沒有星辰之力，他們依舊威脅不到龍塵。

  龍塵一路跟隨，包圍圈越來越小，數個時辰後，龍塵在一處山坳之中，看到了一個青衣女子被一群人所包圍。

  那青衣女子，手持長劍，目光凌厲，盯著周圍的強者，長劍之上盪起水一樣的波紋，氣息凌厲，一看就知道此女實力不弱。

  「竟然是風屬性修行者。」龍塵微微一驚，風屬性修行者是比較罕見的，而此女風之力凝聚在長劍之上，凝而不發，顯示出她的風之力掌控到了一定的境界。

  所謂風無定式，風的力量是非常難以掌控的，故而擁有風之力之人本來就罕有，而能夠入微級地掌控風之力的人，更是鳳毛麟角。

  因為唐婉兒就是風之力的掌控者，所以龍塵對風之力有著很深的了解，故而，一眼便看出，此女子雖然氣息不是很強大，但是如此精妙的掌控力，註定她的殺傷力是非常驚人的。

  「該死的賤人，搶我王家珍藥，殺我王家之人，你好大的膽子。」一個背負狼牙長棍一臉橫肉的男子，面容陰森地看著那青衣女子，眼神凶厲，宛如嗜血的猛獸。

  那青衣女子面容清秀，雖算不上很美，但是眉宇間英氣流轉，氣質不凡，她冷冷地回應道：

  「真會含血噴人，那陰陽安魂草是我發現的，我正在採摘之時，是你們的人，見寶就起了貪心對我下殺手，才為我所殺。」

  「陰陽安魂草？」

  龍塵一愣，這陰陽安魂草屬於聖藥，確實有點價值，但是這東西不算珍貴啊，起碼不至於讓天聖級強者，殺人奪寶啊？

  「胡說八道，這陰陽安魂草，乃是我王家看守了數千年的至寶，趕緊交出陰陽安魂草，束手就擒，這是你唯一的生路。」那背著狼牙棒的強者冷喝道。

  「你……你們簡直無恥！」那青衣女子氣得渾身發抖，對方仗著人多勢眾，看樣子這是要硬搶了。

  「既然你不識抬舉，那就別怪我不客氣了！」那背著狼牙棒的強者，冷哼一聲，抓起後背的狼牙棒，往地上一杵。

  「轟」

  一聲爆響，周圍連綿的群山一陣顫抖，一股凌厲的殺氣，瞬間將青衣女子鎖定。