「這個傢伙力量不小啊！」

  這一次龍塵都看走了眼，那個一臉橫肉的傢伙，手中的兵器，竟然是一個重傢伙。

  這狼牙棒是龍塵沒見過的材料打造而成，看起來輕飄飄的，卻沒想到這麼重。

  雖然是一件天聖神兵，從它爆發出的神威來看，龍塵覺得這神兵，恐怕不比一般人皇神兵差多少。

  「既然你敬酒不吃吃罰酒，那就不要怪我辣手無情了！交出陰陽安魂草，這是你最後的機會。」那男子厲聲喝道。

  「成野師兄，不要跟他廢話，拿下她，讓她見識見識我們王家天驕的絕對實力。」那男子背後，有王家的弟子叫道。

  「嘿嘿，拿下她後，最好讓她也見識見識，成野師兄另外一方面的實力。」另外一個王家弟子嘿嘿笑道，不過笑容之中，充滿了猥瑣與淫邪之意。

  那男子一說，在場所有弟子都露出了男人都懂的笑容，那青衣女子頓時氣的臉色鐵青，不過她仍然克制著自己的情緒，儘量讓自己冷靜下來：

  「你們這是為了一株陰陽安魂草，連臉都不要了，非要為難與我麼？」

  「偷我王家的寶物，還敢抵賴，我看你是不見棺材不掉淚，說，你到底是誰？是誰派你來的，你師門是那一個？」成野大手一揮，狼牙棒掀起凜冽的勁風，指著青衣女子喝道。

  顯然，這個成野還算有那麼一點點腦子，還知道摸摸對方的底細。

  「呼」

  那女子長劍一抖，冷著臉道：「既然你們執意要血口噴人，顛倒是非，那就沒什麼好說的了，動手吧！」

  青衣女子也看出來了，他們就是仗著人多勢眾，準備硬搶，說再多也沒有任何意義。

  「既然你執迷不悟，就別怪我了，咦！那是誰？」

  成野忽然看向那女子身後，那女子一呆，注意力轉到了後面，當感知到後面空空如也時，那女子頓時心叫不妙。

  而成野一步踏出，一個旋身，手中狼牙棒橫砸，出手快如閃電，又狠又辣，粗大的狼牙棒，直襲青衣女子的纖腰。

  狼牙棒的頭部布滿了狼牙形狀的尖刺，鋒銳至極，破空之聲令人汗毛直豎。

  「這個傢伙是牲口吧，下手這麼狠？」龍塵看到這一幕，忍不住心中怒火升騰。

  龍塵雖然不知道其中細節，但是從雙方的對話，以及他們的神態語氣，就能猜出一個大概。

  修行世界，強者為尊，機緣面前，強取豪奪，早已是家常便飯。

  如果實力不夠，你的寶物註定無法保護，只能被人奪走。

  不過，所謂盜亦有道，既然你奪了人家的寶物，就不能奪人性命了，否則，就太下三濫了。

  人之所以被稱為人，是因為人有人性，但是有些人，卻連畜生都不如。

  這個成野實力強大，龍塵以為他是要憑實力擊敗青衣女子，沒想到，他一上來就用了陰招，而且是全力爆發，這分明是想要那女子的命。

  「轟」

  那女子沒想到這個成野出手如此狠辣，萬幸的是她反應夠快，手中長劍疾擋，爆響震天，那女子被成野狼牙棒擊殺飛。

  「噗」

  那女子飛出，一口鮮血狂噴，一個蓄力已久，一個倉促敵，那女子頓時吃了大虧，這一擊之力，差點震碎她的臟腑。

  成野一擊偷襲成功，根本不給那女子喘息的機會，背後天命輪盤浮現，氣血之力如同火山一般噴發。

  「這氣息……帶著洪荒之氣。」當成野召喚出天命輪盤，龍塵心中微微一驚，這是古老血脈特有的標誌。

  龍塵見成野背後的天命輪盤之中，道道血紋涌動，匯聚出一個奇異的圖案。

  「這個傢伙是個神修，這天命輪盤之中的圖案，應該是一種圖騰，不過，這個傢伙沒有覺醒異象，就有如此強大的天命波動，確實很強。」龍塵看著那天命輪盤，暗暗點頭。

  果然大荒深處的修煉者，有著得天獨厚的優勢，在這種環境裡成長，實力想不強都困難。

  「轟轟轟……」

  成野得勢不饒人，狼牙棒瘋狂對著青衣女子猛砸，那青衣女子甚至連撐開異象的機會都沒有，被擊得連連倒退。

  「轟」

  一聲爆響，那女子終於撐開了異象，當她的天命輪盤浮現，整個世界猛地顫動了一下，罡風激盪，吹動乾坤，瘋狂進攻的成野，被那女子一劍震飛。

  「轟隆隆……」

  當那女子亮出天命輪盤，天命輪盤之上，道道漩渦流轉，風之力肆虐天地之間，她的氣息，一瞬間提升到了極致。

  「嘿嘿，這下有好戲看了，這個陰險的傢伙，恐怕不是她的對手。」龍塵嘿嘿一笑。

  他一直覺得，這個青衣女子實力不錯，如今當她召喚出天命輪盤，感受到那浩瀚的風之力，龍塵嘴角浮現出一抹幸災樂禍的笑容。

  「卑鄙小人」

  那青衣女子怒罵一聲，雖然她最終成功召喚出的天命輪盤，但是之前承受了太多的攻擊，導致她實力大損。

  「嗤」

  青衣女子長劍飛舞，一劍斬落，虛空被撕裂，劍氣如虹，直奔成野斬去。

  「轟」

  成野一聲怒吼，揮動狼牙棒反擊，一棒將那劍氣擊碎，結果一道劍氣爆開，千百道劍氣，重重疊疊呼嘯而來，如滾滾波濤，無窮無盡。

  「轟轟轟……」

  那成野怒吼連連，狼牙棒揮得跟風車一樣，然而青衣女子抓住了機會，長劍如電，激射出無邊劍氣，劍氣被在風之力加持下，更加凌厲剛猛。

  那成野被擊得連連後退，只有招架之功沒有還手之力，周圍的人眼看不妙，忽然十幾個人，同時衝出，十幾道攻擊同時殺向青衣女子。

  「卑鄙」

  青衣女子大怒，但是面對這麼高手的攻擊，她不得放棄成野。

  此時成野已經被逼入絕境，如果輕易女子能再堅持一會兒，成野必然敗在她的劍下。

  在眾人的幫助下，成野得到了喘息的機會，此時他渾身是血，被斬出了很多口子，他又驚又怒。

  「賤人去死」

  成野一聲怒吼，背後異象猛然亮起，全身力量注入狼牙棒中，對著青衣女子猛砸過去。

  「轟」

  一聲爆響，那女子的長劍被成野一棒崩碎，一口鮮血噴出，整個人的氣息萎靡了下來。

  「死！」

  成野怒吼，狼牙棒高高舉起，那女子卻面容冰冷地道：

  「你敢殺我，風神海閣會滅你全族！」

  「風神海閣？」

  當聽到這個名字，成野整個人僵住了。