「風神海閣？你是風神海閣的人？」成野等人臉色大變。

  顯然他們聽說過風神海閣，也知道風神海閣的強大，這時候，他們才發覺，好像惹了大禍了。

  青衣女子手掌彈開，一塊青銅色的銘牌浮現，那銘牌只有巴掌大小，中間是一塊圓潤的玉石，玉石之上，繪製著一座精巧的閣樓。

  青衣女子面色冰冷，揚了揚手中的銘牌道：「你們想等著滅族，就儘管動手吧！」

  這一刻，成野等人面色難看到了極點，那可是風神海閣啊，他們今天算是踢到鐵板上了。

  成野一咬牙，眼睛裡浮現出一抹冷厲之色道：「交出陰陽安魂草，你可以離開！」

  青衣女子面色陰沉，她想不到搬出風神海閣的名頭，也沒嚇住對方，為了活命，她的手緩緩伸入懷中，取出了一枚毛茸茸的小草。

  那小草毛茸茸一團，翠綠欲滴，當它一出現，空氣中頓時瀰漫著淡淡的幽香，那香氣令人心靜神寧，通體舒泰。

  「這是……」

  當龍塵看到這枚陰陽安魂草，不禁心頭狂跳，仔細看去，這陰陽安魂草竟然開花了，那是一朵朵跟芝麻大小的碧綠花朵。

  龍塵還是第一次見到能開花的陰陽安魂草，也是第一次見到它的香氣可以傳到百里開外，現在他終於明白，為什麼那女子和成野等人，如此看重這株陰陽安魂草了。

  陰陽安魂草的等級，是用香氣來評定的，香氣能傳到一丈以外，已經是極品了。

  龍塵的混沌空間裡，也有陰陽安魂草，香氣可以傳遞到三丈開外，這已經是極品中的極品。

  而眼前的這株陰陽安魂草，是一株極為罕見的變異物種，它的藥效，無法估量，龍塵看到它，也不禁怦然心動。

  陰陽安魂草，是煉製安神養混的神藥，可以修復大多數的靈魂傷害，光是這一點，它就已經可令無數人為之瘋狂了。

  因為靈魂損傷，是最難恢復的，一旦靈魂受傷，想要養好，基本都是以年為單位的，而實力越強大的人，靈魂損傷就越難恢復。

  所以，大多數修行者，寧願身體被砍掉一部分，都不願意讓靈魂受到一絲損傷，而這株陰陽安魂草，完全超出了龍塵的認知。

  青衣女子看著手中的陰陽安魂草，她的眼睛裡全是不甘與憤怒，但是沒辦法，為了保命，她只能交出來。

  「呼」

  青衣女子玉手輕彈，那陰陽安魂草緩緩飛向成野，成野看到陰陽安魂草，他的心頭狂跳，小心翼翼的伸手去接，生怕一不小心將它給弄傷了。

  當那陰陽安魂草，剛剛落在成野的手上，一隻大手毫不客氣地將它抓走。

  「如此寶物想要它，需要承受莫大的因果，孩子，你命太薄，承受不起，還是我來吧！」

  那陰陽安魂草已經被龍塵奪到了手中，此時他正一臉的興奮之色，小心翼翼地把玩了一下陰陽安魂草後，將之送入了混沌空間。

  所有人都沒想到，半路會殺出一個陌生人，龍塵看向那青衣女子道：

  「你這孩子真是夠傻的，你搬出宗門，他們卻依舊讓你交出陰陽安魂草，擺明了是要殺人滅口啊，你連這點道道都看不出來？」

  青衣女子經過龍塵一點撥，她一瞬間明白過來，如此一來她頓時雙目殺機暴涌。

  「小子，找死，交出陰陽安魂草，否則將你碎屍萬段。」成野眼看著陰陽安魂草被搶走，驚怒交集，發出震天怒吼。

  龍塵聳聳肩，搖搖頭道：「看來你是真不了解我啊，不是我的就很想得到，是我的就絕不會放掉。

  再說了，這陰陽安魂草也不是你的，你從這位姑娘身上搶，我從你身上搶，看到沒，這就是因果。」

  「死」

  成野忽然肩膀一晃，手中狼牙棒如同閃電一般砸向龍塵，不得不說，此人擅長突襲，爆發速度快的驚人。

  「小心」

  眼見成野面色不善，青衣女子頓時感覺不妙，急忙提醒，但是成野的速度太快了，她的提醒，幾乎起不到任何作用。

  「啪」

  成野的狼牙棒，在龍塵頭頂一尺的地方停下了，一隻布滿了龍鱗的大手，抓住了它。

  「什麼？」

  在場強者無不駭然，王家的強者對成野的力量太清楚了，龍塵在沒有任何防備之下，竟然能憑單手輕鬆承受成野的恐怖一擊。

  青衣女子也驚呆了，她最清楚成野的力量，她根本無法承受成野的全力一擊，只能靠技巧來取勝。

  最可怕的是，龍塵竟然輕描淡寫地接住了成野的這一擊，連頭髮絲都沒動一下。

  成野大駭，他運力回奪，那狼牙棒卻紋絲不動，他忽然發覺不妙，鬆開了雙手，人如同一道閃電後退。

  「你要啊？那我還給你好了。」

  就在成野鬆手後退的一瞬間，龍塵大手向前一推，那狼牙棒泛起刺耳的轟鳴聲，如同一道閃電對著成野激射而去。

  成野本來就在後退，龍塵突然出手，他避無可避，急忙再去抓那狼牙棒。

  抓是抓住了，不過龍塵的力量，可不是他能抵擋的，狼牙棒狠狠撞在了他的胸口。

  「噗」

  血光飛濺，狼牙棒直接洞穿了他的胸口。

  雖然成野死死地握著狼羊棒，依舊有一半穿過了他的身體，幸好他死死地握著，否則這狼牙棒會將他的身體洞穿。

  如今穿過他身體的部分是杆子，如果是那布滿了狼牙的棒頭，他的身體會一瞬間被鋒利的狼牙鋸成兩截。

  「你這孩子，怎麼這麼不小心呢，連自己的兵器都接不住，看來你還得好好練練啊！」龍塵一臉埋怨之色，仿佛叮囑小孩子一樣。

  看到這一幕，人們才明白，眼前這個表面上只有聖王境的黑衣男子，絕對是一個超級恐怖的強者。

  成野面容陰森，他緩緩將狼牙棒抽出，咬著牙道：「閣下好強的實力，但是你可知道，得罪我王家意味著什麼嗎？」

  「滾吧！」

  龍塵懶得跟他廢話，今天得到了變異陰陽安魂草，龍塵心情大好，懶得殺他。

  「好，既然你敢跟我王家為敵，那麼你敢不敢留下名號？」成野咬著牙道。

  「本人姓龍，名塵，人稱龍三爺，如果你們夠膽子，就儘管來找我麻煩好了，龍三爺這輩子就沒怕過麻煩。」龍塵不屑地道。

  「龍塵？」

  當聽到龍塵自報名號，青衣女子一臉不敢置信地看著龍塵。