「龍塵是吧，你給我等著！」

  成野說完，大手一揮，帶著所有人離開，頃刻間走的乾乾淨淨。

  當他們離開後，就剩下了龍塵與那個青衣女子，那青衣女子看著龍塵，一臉的震驚之色。

  她口中喃喃念道：「龍塵、龍三爺、喜歡穿一身黑衣……」

  龍塵一愣：「你認識我？」

  青衣女子搖頭道：「我不認識您，可是我聽一個人說起過您，但是我不知道您是不是她口中的那個龍塵，我想問您一下，您可認識一個叫唐婉兒的女子麼？」

  當聽到唐婉兒的名字，龍塵全身一震，他一臉不敢置信地看著青衣女子，他怎麼也想不到，竟然能在這裡聽到唐婉兒的名字。

  「認識，我當然認識，請問她在哪裡？」龍塵激動的聲音都在打顫。

  對於眾多紅顏知己，龍塵最放心不下的就是唐婉兒，因為龍塵最了解唐婉兒，她就是一個小孩子性格，對他最為依賴。

  上次匆匆一面，雖然她發了小脾氣，但是龍塵從她委屈的眼神中，看到了她承受的無盡相思之苦。

  龍塵有多想好好安慰她，多想擁她入懷，卻始終沒有機會，如今再次聽到她的消息，龍塵激動的手都在顫抖。

  「你真的是她口中的龍塵？」

  那青衣女子也一臉的激動之色，她的眼睛睜得大大的，感到難以置信。

  「婉兒她在風神海閣麼？」龍塵問道。

  「對，婉兒師姐跟我一樣，都是來自荒外，可她卻已經是風神海閣的神女之一，更是我們荒外弟子們的偶像。」提到唐婉兒，那青衣女子一臉的崇拜。

  龍塵聽到這裡，更是興奮不已，他怎麼也沒想到，自己救的這個女子，竟然是唐婉兒的同門，這樣一來，找到唐婉兒就太容易了。

  龍塵趕忙給青衣女子送上一顆療傷丹，青衣女子受傷並不算嚴重，只不過是被偷襲之下，暫時失去了戰鬥力而已。

  「這是極品金丹？」當看到龍塵遞過來的丹藥，青衣女子看到丹藥那一刻，嚇得把手又縮了回去。

  她深深地知道這極品金丹是何等的寶貴，她這輩子都沒見過這麼寶貴的丹藥，根本不敢伸手去接。

  「你是婉兒的師妹，就是我龍塵的師妹，一顆小小的丹藥而已，不用太放在心上。」龍塵笑道。

  「我的傷勢養幾天就沒事了，服用了它，實在是暴殄天物。」青衣女子急忙道。

  「我們哪有那麼多時間養傷啊，那個叫成野的傢伙，早已在這裡布置了追魂香一類的東西，我們已經被他做了標記，用不了多久，他就會帶著大批人前來圍剿我們。」龍塵道。

  「難怪他們一直知道我的位置。」

  青衣女子一驚，顯然她這方面沒什麼經驗，很快她就反應過來了：

  「龍塵師兄，那我們趕快跑吧！」

  「跑也得恢復力氣了再跑啊，你趕緊把丹藥吃了，我們一邊恢復體力，一邊聊聊婉兒現在的情況吧，我真的很想知道她現在怎麼樣了。」龍塵道。

  聽龍塵如此一說，青衣女子這才雙手接過龍塵手中的丹藥，再次表示感謝後，才將丹藥吃下。

  丹藥入腹，雄渾的藥力一瞬間抵達四肢百骸，根本不需要她運力轉送藥力，受損的經脈正以驚人的速度快速修復，消耗的氣息也在快速補充。

  那美妙的感覺，她一輩子都沒體驗過，頓時對龍塵越發地感激。

  龍塵找到一塊岩石，兩人盤坐在上面，龍塵一邊恢復星辰之力，一邊聽青衣女子講述唐婉兒的事情。

  原來青衣女子名叫青熙，她竟然來自紫炎天，只不過，她所處的宗門隱藏在小世界中，幾乎不與外界交流，故而，她從來沒有聽說過龍塵的名字，甚至不知道凌霄書院的存在。

  由她講述，她所在的宗門，是風神海閣太古時代的分支，而且是非常小的分支。

  當世界之門開啟，她所在的小世界開始靈氣復甦，塵封已久的空間通道開啟，他們所在小世界內所有人，全部進入了通道，來到了風神海閣。

  她所在的宗門，本來也有自己的名字，但是進入風神海閣後，就是認祖歸宗，所有人都是風神海閣的一員。

  青熙所在的宗門，有弟子數百萬，但是歸入風神海閣中，卻如同滄海一粟。

  因為世界之門開啟，九天十地中風神一脈的傳承，都湧向了風神海閣，風神海閣本來就有無數本土強者，如此一來，整個風神海閣一瞬間變得臃腫且混亂。

  因為來的宗門勢力太多太多了，各個宗門的宗主掌門，都會在風神海閣內擔任一定的職務，一方面是給他們一個名分，另外一方面，也可以讓他們帶領著弟子，更快地融入風神海閣。

  青熙所在的宗門，實力很弱，她們的宗主，也不過雙脈人皇而已，最終在風神海閣，只能做了一個小小的執事，而且，還是外門的。

  外門執事，說難聽一點，就是一個管理雜務的，幾乎沒什麼實權。

  但是沒辦法，風神海閣內的職務，都是按照實力和能力來分配的。

  實力不強只能從低級的職務做起，至於能力，需要在日後的表現中，才能看出來，所以，堂堂宗主在這裡只能做小小的執事。

  而青熙在原來的宗門，屬於是核心弟子，重點培養的天驕，但是來到風神海閣後，不過是一個普通的外門弟子，連內門都進不去。

  本來他們是滿懷激動地來到風神海閣，以為可以一飛沖天，卻沒想到，被現實打擊得體無完膚。

  因為生長的環境不同，這裡的修行者太強了，像她這種核心弟子，在這裡一抓一大把。

  而即使是外門弟子，也不是那麼好當的，通過外門試煉後，還需要出去歷練，完成風神海閣的任務，才能繼續享受風神海閣外門弟子的福利。

  青熙的任務，就是獨自一人獵殺一頭皇級的魔物，一對一獵殺一頭皇級魔物並不算困難。

  但是皇級魔物，通常都是扎堆出現的，這就需要考驗一個人的實力與智慧了。

  而青熙歷經了兩個多月的時間，終於等到了一隻落單的魔物，將之幹掉，並以留影玉錄下了，準備返回遞交任務，結果遇到了陰陽安魂草，然後才有了後面的恩怨。

  說到自己的遭遇，青熙滿臉的落寞之色，顯然來到這裡後，對她的打擊非常大。

  「我們這些外來者，被本土弟子們看不起，因為我們的實力太弱了。

  但是婉兒師姐卻是一個例外，她憑藉超強的實力，如同彗星一般崛起，並奪下了一個神女王座，成為了八大神女之一。」

  當提到唐婉兒，青熙黯淡的眼睛，頓時亮了起來。