通過青熙的講述，龍塵這才知道，如今唐婉兒的實力，只能用恐怖來形容。

  在風神海閣的選拔中，一路過關斬將，在外域強者大比中，斬獲冠軍。

  並且，以外域弟子的身份，挑戰了當時的神女千仞雪，幫將之擊敗，取而代之，成為了新一代的神女，繼承了神女王座。

  「神女王座？」龍塵心頭一凜，他忽然想到了銀髮殘空的神之王座。

  「婉兒姐實在是太強了，當時的神女千仞雪有神女王座加持，戰力驚天，據有比肩八脈人皇的實力，卻依舊被婉兒姐擊敗。」說到這裡，青熙一臉的興奮之色，眼睛裡的崇拜，幾乎要流出來了。

  比肩八脈人皇？龍塵差點沒驚叫出來，現在的他，連七脈人皇都對付不了，唐婉兒竟然已經可以擊敗這樣的對手了。

  「對了，婉兒有個師父叫風心月，她現在還好麼？」龍塵問道。

  「她老人家如今是風神海閣的四大神風長老之一，神風長老那是地位僅次於副閣主的存在。」青熙道。

  「她現在是什麼境界？」龍塵忍不住問道。

  風神海閣強者如雲，雙脈人皇只能勉強做一個執事，而風心月竟然能成為神風長老，這是什麼情況？

  「這個就不知道了，貌似風心月長老進入風神海閣，從來沒有展示過自己的修為。」青熙搖搖頭道。

  「從來沒展示過修為，卻能成為四大神風長老？看來婉兒這位師傅的實力，強得嚇人啊！」龍塵心中暗道。

  聽聞唐婉兒混得這麼好，龍塵頓時心花怒放，他懸著的心，也就放下了。

  「那唐婉兒的追求者是不是很多？」龍塵忽然問道，他一下子想起了一個非常嚴肅的問題。

  青熙看著龍塵，捂嘴笑道：「當然了，婉兒姐可是我們風神海閣的神女之一，實力卓絕，天賦驚人，容貌更是傾國傾城，怎麼會沒有人追求她呢？

  不過，她早就說過，她早有意中人了，他的名字叫龍塵，英俊瀟灑，風流倜儻，是真正的絕世天驕。

  他光耀乾坤，名震萬古，在他面前，再強大的天才，也不過是螢蟲之光罷了。」

  「她真這麼說的？」龍塵又驚又喜，這小丫頭真夠意思。

  「當然了，不然我怎麼聽到你的名字，會如此驚訝呢？因為這些話，她不止說過一遍呢。

  她就是想告訴那些想要追求她的天驕們，她已經是名花有主了，讓他們死了這條心。」青熙道。

  不過，青熙有些疑惑地看著龍塵道：「不過，龍塵師兄，你怎麼才聖王修為啊？」

  在她的想像中，龍塵的修為應該與她差不多才對，畢竟修為的速度，也是衡量一個人實力天賦的重要標準之一。

  「我啊，我這是因為有些事情，耽誤了修行進度。」龍塵只好硬著頭皮道。

  「對了，這裡就是天元世界了麼？」龍塵問道。

  「嗯？龍塵師兄難道你不是隨著師門一起傳送過來的麼？怎麼會有此一問？」青熙一愣。

  「不是，我是從冥灝天一路衝過來的。」龍塵搖頭道。

  龍塵這一番話，把青熙驚得張大了嘴巴：「難道你是從無邊魔海里衝殺過來的？」

  她口中的無邊魔海，實際上是指魔物之海，因為在她的認知里，魔物之海是無法穿越的。

  如果這話不是龍塵說出來的，她肯定無法相信，龍塵剛要解釋，忽然看向遠方：

  「嘿嘿，這群傢伙來得倒是夠快的啊！」

  「他們來了？」青熙吃了一驚，這才過了一炷香的時間而已，他們就殺回來了。

  此時青熙的傷勢已經基本恢復，但是她知道，成野他們一旦捲土重來，必然會攜帶大量強者，甚至會有人皇存在。

  「龍塵師兄，我們逃吧！他們人多，你的修為，與他們戰鬥太吃虧了。」青熙道。

  「不用，既然敢欺負婉兒的師妹，今天說什麼也得讓他們付出點代價才行，不然婉兒會罵我的。」龍塵搖頭道。

  隨著龍塵話落，周圍虛空顫動，無數恐怖氣息浮現，將他們團團包圍。

  「好大的膽子，竟然不逃，你是在故意等著我們來殺你麼？」就在這時，一股怨氣衝天的冷哼聲傳來，成野的身影出現。

  在他的身後，是一個面容冷漠，留著短須的中年男子，那男子目光如電，隱隱有雷霆符號在流轉，赫然是一位三脈人皇。

  「我不是等著你們來殺我，而是等著你們來送死。」龍塵緩緩從岩石上站起來，而青熙已經第一時間召喚出異象，長劍在手，擺出了戰鬥姿態。

  成野看到青熙不禁心頭一顫，之前青熙明明已經被重創，這才過了多大一會兒，她的氣息幾乎都要恢復到鼎盛時期了。

  此時青熙一臉緊張，因為她發現，除了原來的那些人，竟然還多出了十幾個人皇級強者，而成野身邊的那位強者，威壓更是強得嚇人。

  「你是何人？」那位三脈人皇上下看了龍塵一眼，眼睛裡浮現出一抹震驚之色，試探著問道。

  這位三脈人皇強者，在龍塵的身上，感受到了若有若無的危險感，這令他心頭一凜，常年的征戰經驗，讓他不得不小心起來。

  「不用摸底了，我是什麼人有意義麼？你們圍攻風神海閣的弟子，已經惹下大禍，現在你們唯一想做的，就是殺人滅口，難道還有其他選擇麼？」龍塵淡淡地道。

  了解了風神海閣的實力後，龍塵頓時明白，成野為什麼要殺人滅口了，因為他們已經是騎虎難下，不得不這麼做。

  如今，他們有了三脈人皇強者坐鎮，意圖已經再明顯不過了。

  「魯長老，不要跟他們廢話，他們必須死！」成野看著龍塵，咬牙切齒道。

  「呼」

  然而他的話音剛落，龍塵大手抬起，猛地一抓，虛空塌陷，成野竟然身不由主地飛向龍塵。

  龍塵忽然出手，那魯長老大怒，他還打算先摸摸龍塵的底細，結果龍塵目中無人，竟然當著他的面抓走成野，這根本就是在打他的臉。

  「呼」

  魯長老冷哼一聲，大手抓住成野，虛空塌陷，用力回拉。

  「啊……」

  成野發出一聲悽厲的慘叫，竟然被兩人的力量給硬生生撕成了兩片。