成野被兩人隔空之力硬生生地撕成了兩片，根本沒有一絲反抗的餘地。

  「你……你個畜生，好狠的心吶，你為什麼要殺他？他、他犯了什麼錯，要讓他死無全屍？」龍塵指著魯長老痛心疾首地罵道。

  龍塵這話一出，差點沒把那魯長老給氣死，他想將成野奪回來，只是他沒想到，龍塵一爪之力竟然如此恐怖。

  他本意是將龍塵的一爪之力崩碎，這樣就可以輕鬆地將成野奪回來，只是他沒想到，龍塵的力量太強了，不過，他也不算完全失敗，畢竟成功了一半。

  見龍塵撕裂了成野，竟然還反咬一口，看著魯長老氣得面容扭曲，青熙不禁又是吃驚又是好笑。

  「轟」

  魯長老狂怒，額頭上三道皇脈符文流轉，屬於三脈皇者的氣息全部爆發，剛才那一招，他已經看出了龍塵的恐怖，不敢絲毫大意。

  「嗡」

  魯長老大手一揮拔出背後的長劍，長劍之上無盡的火焰升騰，恐怖的高溫，點燃了蒼穹。

  王家的強者們一聲驚呼，他們沒想到，魯長老竟然直接動用了神兵，這把神兵乃是一件火系神兵，炙熱的高溫，令他們靈魂顫慄，紛紛向後退去。

  本來他們以為魯長老出手，揮手間就可以鎮壓龍塵，卻沒想到魯長老不光全力爆發，更是亮出了兵器。

  「轟隆隆……」

  魯長老身上皇者之氣鎖定了龍塵，龍塵旁邊的青熙雖然沒有被鎖定，但是那恐怖的氣息，壓得她呼吸困難，臉色發白，她還是第一次面對如此恐怖的強者。

  「青熙，咱們初次見面，我覺得吧，不送你點什麼，總覺得有些不太好。」龍塵道。

  聽到龍塵的話，青熙愣住了，都什麼時候了，還說這些，這合適麼？

  青熙道：「龍塵師兄送我的丹藥，已經是青熙收到的最珍貴的禮物了。」

  龍塵斜著眼睛看著魯長老手中的長劍道：「你看這把劍怎麼樣，我一會兒搶過來送給你做見面禮吧！」

  「小子找死！」

  見龍塵根本無視他，竟然還覬覦他手中的神兵，魯長老一瞬間怒火衝天，長劍如虹，直奔龍塵斬來。

  「呼」

  龍塵大手一推，一股柔和的力量將青熙彈了出去，同時不慌不忙地道：

  「等著接劍！」

  「嗤」

  龍塵剛剛推開青熙，魯長老一劍划過虛空，龍塵輕輕一個側身，利劍就那麼貼著他的鼻尖斬落。

  龍塵避開了魯長老的一劍，魯長老瞳孔一縮，本來已經鎖定了龍塵，卻忽然間失去了鎖定，這一劍斬空。

  魯長老這一劍之力，凝而不發，氣息沒有絲毫外泄，這說明他的掌控之力非常不錯。

  這種攻擊，只有在接觸對方的一瞬間，力量才會狂吐而出，給對方造成最大的傷害。

  「嗤」

  魯長老一劍斬空，他應變速度極快，手腕一甩，長劍由直劈轉成橫切，直奔龍塵的喉嚨。

  然而就在他橫斬的一瞬間，龍塵又一個轉身，身影一瞬間消失，緊接著魯長老聽到了其他強者的驚呼之聲。

  啪！

  一聲爆響，捆綁在他背後的劍鞘，竟然被龍塵拔出，綁在劍鞘之上的絲線瞬間崩斷。

  「嗤」

  魯長老大怒，一個大旋身，手中長劍如電，直奔龍塵胸口刺來。

  然而龍塵面對這一招，不閃不避，手中劍鞘前迎。

  「嗆」

  長劍精準地插入劍鞘之中。

  那一刻，青熙感覺自己的心都要從嗓子眼裡跳出來了，龍塵這一招太險了，如果稍有偏差，就會被一劍穿心。

  「轟」

  當長劍入鞘，龍塵大手一震，長劍之上火焰升騰，無盡的火焰符文亮起，狂暴的力量，震得魯長老手掌發麻，長劍再也拿捏不住。

  「呼」

  龍塵手握長劍，嘴角浮現出一抹笑容：「多謝了！」

  「呼」

  龍塵說完，大手一揮，長劍飛到青熙面前，青熙本能地伸手接住。

  「混蛋」

  眼見長劍被奪，魯長老氣得長發倒豎，如同瘋子一般撲向青熙，想要奪回自己的長劍。

  「啪」

  人影閃過，一隻大手狠狠抽在魯長老的臉上，魯長老被抽得原地打轉。

  「噗」

  當魯長老穩住身形，還分辨不出東南西北時，龍塵的一根手指，洞穿了他的眉心。

  「搜魂」

  龍塵一聲斷喝，靈魂之力爆發，一瞬間攪碎了他的靈魂，無數靈魂碎片飛舞，龍塵快速翻看他記憶中的訊息。

  通過搜魂，龍塵這才知道，王家是這一片領地的霸主，同時也知道了，這裡是天元世界與大荒交界之地。

  因為天元世界與大荒內的魔氣對撞，導致這片區域的法則混亂，造成了許多妖獸、珍藥的變異，故而，這種地方就成了冒險者的天堂。

  而王家是這片區域裡，最強的勢力，他們經常組織弟子在這一代尋找珍藥和妖獸。

  變異妖獸的幼崽和蛋，不光有著恐怖的成長空間，甚至還會覺醒變異能力，那是無數強者夢寐以求的寵物。

  變異珍藥就更不用說了，對於煉丹師來說，它有著致命的誘惑。

  這裡屬於是蠻荒之地，不適合修煉，王家的地盤一半在蠻荒，一半在天元世界內。

  在這片世界裡，所有需要進來冒險的強者，都被他們拔過毛，甚至殺人越貨，久而久之，臭名遠播，因為畏懼王家的實力，就沒有人願意來這裡了。

  青熙也是沒什麼經驗，跑到這裡狩獵前，也沒打聽一下周圍的情況，如果她能找到王家，先報上名號，王家不光不會攔著她，甚至為了討好風神海閣，還會幫她一些忙。

  從魯長老的記憶中，龍塵發現王家就是一群惡霸，仗著王家老祖是九脈人皇的實力，一直橫行霸道，得知他們都是一群壞人，龍塵也就放心了。

  「噗通」

  當龍塵的手指離開魯長老的眉心，魯長老的屍體就那麼緩緩倒在了地上。

  其他人見狀嚇得臉色發白，三脈人皇都被龍塵一擊滅殺，這裡還有人是他的對手麼？

  「呼」

  這些強者們幾乎想都沒想，立刻四散逃跑，龍塵也不阻攔，囂張地叫道：

  「龍三爺就在這裡等著，把你們老祖叫來，什么九脈人皇，很了不起麼？三爺要擰下他的腦袋當夜壺。」