龍塵留下豪言壯語，那些王家的強者，早已經四散逃走，沒有人敢回應龍塵。

  「龍塵師兄，你這是要挑戰整個王家麼？」青熙一臉震驚地看著龍塵。

  「我哪有那個興趣，我那是忽悠他們的，再說了，九脈人皇我可打不過。」龍塵笑道。

  「那你……」青熙不解。

  「嘿嘿，你是婉兒的師妹，他們敢欺負你，我必須得幫你出頭不是？」龍塵嘿嘿一笑道。

  「你擊殺了成野，更斬殺了一個三脈人皇，這已經算是為我出頭了。」青熙趕忙道。

  「不不不，這絕對不行，得罪了婉兒的師妹，我必須讓他們付出代價，否則，我怎麼對得起婉兒？」龍塵搖頭道。

  青熙還要說話，龍塵阻止了她，讓她跟著自己走，竟然帶著她直奔大荒深處奔去。

  龍塵帶著她一路飛馳，一個多時辰後，龍塵停下了腳步，因為他已經感知到了魔物的氣息。

  龍塵嘴角浮現出一抹陰笑，大手一揮，一道火焰升騰而起，將兩人包裹。

  然後火焰從兩人的身上退去，縮成一團，龍塵讓青熙等在這裡不要動，龍塵獨自一人捏著火球，繼續向前奔行了一段時間後，將火球緩緩丟入一處岩石洞中。

  做完這些後，龍塵返回原地，帶著青熙設置了短距離傳送陣，來到一處高山，隱蔽了起來。

  「龍塵師兄，你這是要幹什麼？」見龍塵一直盯著一個方向，青熙忍不住疑惑地問道。

  「噓，不要說話！」龍塵做出了一個禁聲的手勢，繼續看著遠處。

  「轟隆隆……」

  忽然遠處爆響震天，群山崩碎，渾濁的氣浪沖天而起，龍塵頓時一拍大腿：

  「王家可以啊，這效率！」

  「那是王家之人？」青熙一臉震驚地道。

  龍塵嘿嘿一笑道：「我將他們下的追魂香，以火焰之力包裹，送入那裡，等著他們追來，結果，他們與魔物們爆發了衝突。」

  「不對啊，以王家對這裡的掌控，怎麼會不知道這裡有恐怖魔物駐紮在這呢？」青熙不解。

  「那些魔物不是駐紮在那裡的，它們是我引來的。」龍塵陰陰一笑道。

  原來之前龍塵傳送到了魔物的祭壇，被這些魔物狂追，雖然最後脫身，但是依舊有大批的魔物形成了龐大的包圍圈，龍塵想要脫身，異常困難。

  就故意留下自己的氣息，迷惑它們，一切正如龍塵所料，這些魔物們還以為龍塵就藏在附近，不停地搜尋。

  而王家的強者，熟悉這裡的環境，知道這裡距魔物的地盤還有很遠的一段距離，故而也就沒放在心上。

  當看到那石洞，二話不說，就將石洞打爆，以為可以逼出二人，結果這個動靜，引起了那些魔物的注意，一看到人族，他們就發起了猛烈的進攻。

  「轟隆隆……」

  遠處虛空爆響，一座座高山被抹平，那滾滾氣浪，都衝到他們兩個這邊了。

  「嘿嘿，想不到王家老祖倒是一個守信之人，竟然親自來了。」龍塵感受到了九脈皇者的氣息，頓時心中大喜。

  龍塵取出傳送陣盤，帶著青熙連續傳送，青熙眼睛一花，前方忽然出現了一座古城，龍塵身影一晃，就來到了城門前。

  「站住，你們是幹什麼的？」守城的強者看到二人直衝而來，頓時手持兵器，對準了他們。

  「轟」

  龍塵懶得跟他們廢話，一掌拍出，掌風激盪，一道百丈大手拍在城樓之上，高大的城樓被龍塵一掌拍碎，城門上的守衛，一個個鮮血狂噴倒飛出去。

  「你一路向左，最高的那座大殿，是王家的寶庫，你直接殺過去，打開寶庫，什麼喜歡就拿什麼，不用客氣。」龍塵道。

  「啊？」

  青熙一臉呆滯，她這才知道，這座古城是王家城府，龍塵這是帶她來打劫了，她一輩子也沒幹過這個活兒，不禁呆住了。

  「啊什麼，趕緊動手，機不可失，失不再來，一會兒王家老祖回來了，就沒機會了。」龍塵眼見青熙反應這麼慢，不禁一陣無語，抓著她的手臂，一甩，青熙驚叫之中，直奔王家寶庫飛去。

  「轟隆隆……」

  為了讓青熙那邊得手順利，龍塵一路前沖，各種建築轟然爆碎，整座城池都因為龍塵而顫抖。

  「找死」

  龍塵一路前沖，整座城池的強者都被驚動了，他們蜂擁而至，見龍塵不過是一個小小聖王，其中一個雙脈人皇，如同閃電一般撲向龍塵。

  結果他剛剛衝到龍塵面前，就覺得眼睛一花，被龍塵一把抓住了脖子。

  「走你」

  龍塵大手揮舞，將那人皇強者輪了一圈，朝著前方猛甩過去。

  「轟轟轟……」

  那人皇強者如同流星一般，一路上無數建築被他擊穿，龍塵背後神環撐開，氣浪滾滾，沿著那人開的路，向前飛馳而去。

  「嗡」

  虛空爆響，一個三脈人皇強者，手持長劍對著龍塵疾斬，龍塵身影一晃，避過了這一劍，反手就是一個耳光。

  「啪」

  一聲爆響，那強者的半邊臉被拍碎，飛上了半空，不等落下來，人已經昏死過去。

  「轟隆隆……」

  緊接著又有幾個雙脈人皇強者殺來，結果龍塵一巴掌一個，根本連近身的機會都沒有。

  「轟」

  一聲巨響，一座結界被龍塵一拳打爆，然後龍塵就看到了一座百里藥園，藥園內陣法無數，保護著數百珠珍藥。

  這些珍藥都有陣法守護，當龍塵看到它們，頓時心花怒放，因為從魯長老的記憶中，龍塵知道王家有一處藥園，專門養那些變異珍藥。

  但是以魯長老的資歷還沒有權限進入藥園，所以他也不知道藥園裡的情況，當龍塵看到眼前數百株珍藥，激動得都要跳起來了。

  「前輩」

  龍塵大叫，珍藥有陣法守護，如果強行破開，會傷及裡面的珍藥，龍塵直接召喚出了乾坤鼎。

  「嗡」

  這種活，乾坤鼎顯然非常擅長，它周身符文顫動，神光掃過那些大陣，那些陣法瞬間消失。

  「呼」

  龍塵大手一揮，將所有珍藥收入混沌空間。

  「齊活兒，走人！」

  龍塵興奮地大叫，如同一道閃電衝向青熙，此時青熙正一臉緊張之色，不過緊張之中，還帶著興奮，興奮之中還帶著一點害怕。

  一看就是乖乖女第一次做強盜，龍塵剛要說話，忽然臉色一變，取出陣盤，兩人一瞬間消失。

  當兩人剛消失，虛空顫動，一群人出現，當他們看到城池內的斷壁殘垣，為首的那位九脈皇者，不禁發出震天怒吼：

  「這特麼是誰幹的？」