「怎麼樣？」

  龍塵帶著青熙一路狂奔，一邊問道。

  「我……我把他們的寶庫全部都搬空了!」青熙的聲音都在顫抖，聲音之中帶著激動，也帶著緊張。

  青熙一直都是老實孩子，在宗門內做事也是一板一眼，中規中矩，哪裡幹過這種事情？

  然而當她打開王家寶庫，看到無盡的神兵、仙料以及各種丹藥時，她的腦袋「嗡」地一下子，心都要從嗓子眼裡跳出來了。

  那時候的她又是害怕又是緊張，也顧不得清點那些寶物了，只要是能搬走的全部都搬走了。

  此時與龍塵一路狂奔，她依舊恍如夢中，感覺一切都是那麼地不真實。

  「嘿嘿，幹得漂亮。」龍塵大拇指一翹，帶著一抹讚賞道。

  龍塵不禁感嘆，老話說得好，學好不容易，學壞一出溜，學好步步荊棘，如臨深淵，如履薄冰。

  但要是學壞，嘿嘿，就是腳一滑的事，從青熙興奮又害怕的神情就可以看出，此時她的內心有多激動了。

  「龍塵師兄，我們真的能全身而退麼？」青熙依舊有些害怕地道。

  顯然第一次做虧心事，總覺得心裡有些不安，龍塵嘿嘿一笑道：

  「把心放在肚子裡，他們肯定追不上我們的，到了我們口袋裡的東西，那就是我們的了。」

  龍塵已經使用了三次傳送，又故意攪亂了空間，讓他們無法判斷自己逃走的方向，他們是根本追不上的。

  「天啊，王家的寶庫，比我們宗內的寶庫還要豐厚百倍，不，是千倍，不，完全沒法比……」這時候青熙一邊飛奔，一邊查看收穫，興奮得聲音都發抖了：

  「龍塵師兄，找個安全的地方，我把寶庫里的東西都給你。」

  「給我幹啥，你自己留著！」龍塵道。

  「這……這怎麼可以啊？」青熙大驚。

  「這次你差點死在王家手裡，如今收了他們的寶庫，大家各不相欠，兩清了。」龍塵笑道。

  「我的命，可值不了這麼多錢啊！」青熙搖頭道。

  「總之，東西你留著吧！」龍塵道。

  「可是，你總應該看看寶物吧，好多好多啊，光是人皇級神兵，就有上百件之多……」青熙道。

  對於寶庫，龍塵早就從魯長老的記憶中看到了，實際上，王家有兩個寶庫，一個明庫一個暗庫。

  這個是明庫，裡面的寶物，都是用來供給整個王家消耗的，而暗庫，由王家家主自己掌握，魯長老根本不知道在哪裡。

  而龍塵也沒有時間去挖掘暗庫，至於這明庫里的東西，令青熙無比興奮，但是龍塵卻提不起任何興趣。

  龍塵告訴青熙，這是屬於她的機緣，讓她自己留著，如果願意，返迴風神海閣後，可以分給那些跟她交好的朋友，也可以上交風神海閣，以換取自己需要的東西。

  青熙推辭了幾次，見龍塵始終不肯收，更不願看，只好將這些寶物收著，此時她對龍塵充滿了感激，把龍塵視為人生第一大貴人，她從來沒想過，自己竟然有一天會這麼富有。

  「龍塵師兄，前方有一座城池，我們可以過去看看，不知道他們的傳送陣能不能到達潁州，如果能傳送到潁州，我就認識回去的路了。」青熙見前方有一座城池，趕忙道。

  龍塵點點頭，他們現在跟王家搶時間，如果這城也歸王家管轄，必然會第一時間封鎖傳送陣。

  現在兩人在賭，賭這座城不歸王家管轄，另外就算歸王家管轄，王家老巢內的傳送陣都被龍塵給破壞了，一些訊息未必能立刻傳出來，不管怎麼說，也得試試，不然就這麼跑，太浪費時間了。

  萬幸的是，這座城池並沒有什麼異常，無數冒險者自由進出，只要繳費，就暢通無阻。

  不知道是不是因為跟青熙在一起的緣故，輕鬆進了城，而且四個傳送陣中，真的有一個是通往潁州的。

  最重要的是，通往潁州的傳送陣，三天開啟一次，他們來的正是時候，傳送陣正在緩緩開啟，青熙趕忙交了費用，兩人急忙沖入傳送陣中。

  因為是超遠距離傳送陣，啟動時間足足有半炷香之久，半炷香的時間並不算長，但是青熙卻顯得異常焦急。

  龍塵笑道：「沒事，如果這城也是王家的家產，我們就再打劫一波。」

  看到龍塵笑得如此輕鬆，青熙頓時有些不好意思了，此時的她，把窮人乍富表現得淋漓盡致。

  「嗡」

  傳送陣啟動，那一刻，青熙整個人都輕鬆了。

  「轟隆隆……」

  傳送陣啟動，周圍的空間不停扭曲，一個球形結界將他們包裹，在一道空間隧道中急速穿梭。

  看到這個傳送通道，龍塵不禁在心中罵了一句江一冥的娘，這才叫傳送陣，你那是什麼玩意兒？上次差點把老子搞死。

  江一冥根本不是陣法師，他只不過是憑藉自己對陣法的理解，按照古書上記載的進行布置，他自己都不知道這傳送陣能傳送多遠，如果龍塵沒有乾坤鼎，早就被那恐怖的空間之刃砍成碎片了。

  如今眾人在空間通道內不停地穿梭，通道光滑如鏡，結界穩穩噹噹，這才是真正的傳送陣。

  「小友，你們是出來歷練的麼？」傳送陣內，一個人皇境老者，一直打量著龍塵和青熙，終於忍不住對青熙開口道。

  青熙見那老者開口，剛要說話，龍塵看了一眼那老者道：「閉嘴吧，收起你的歪心思，好好活著不好麼？」

  龍塵什麼人？一眼就看出這老頭就沒什麼好心眼，剛才青熙一臉緊張之色，全都被他看在眼裡，他這是要試探他們。

  這老頭見青熙上來時緊張，如今如釋重負，以為兩人可能身懷什麼寶貝，龍塵見他鬼頭蛤蟆臉的模樣，就知道這個老頭沒憋什麼好屁。

  龍塵這話一出口，那老者身邊的幾個強者頓時臉色一變，那是四個半步人皇級強者，他們冷冷地看著龍塵，眸子中帶著殺意，威脅之意，溢於言表。

  「小子，你嘴巴放尊重點，這位可是大名鼎鼎龍騰商行的執事大人。」一人面色冷厲地道。

  「龍騰商行？」

  當聽到這四個字，龍塵頓時眼睛亮了。