「真的？你們真的來自龍騰商行？」龍塵看著眼前幾人，聲音都變得激動起來，眼神都變得親切了，仿佛看到了失散已久的親人。

  龍塵這個眼神，把眼前的幾個人都給整蒙了，那老者疑惑地道：

  「小友難道是我龍騰商行的貴客？」

  「貴客談不上，就是經常去你們龍騰商行進貨，而且是很大批的那種。」龍塵十分熱情地笑道。

  「那您是我們的大客戶了？」那老者吃了一驚，連小友都換成了您。

  要知道能跟龍騰商行「進貨」的，一般宗門都沒那個資格，只有那些超大型的勢力，才有資格跟龍騰商行合作，故而，那老者語氣都變了。

  龍塵哈哈一笑，熱情地拍了拍那老者的肩膀道：「剛好我手裡有點貨，想要出，回頭我到哪裡找你？」

  龍塵的這個動作很沒禮貌，那幾個強者頓時臉色變了，剛要發作，卻被那老者阻止了。

  一聽龍塵要跟他做生意，那老者頓時來了精神，不過，很快他臉色一正，試探著道：

  「不知道您以前跟我龍騰商行合作之時，是誰對接您的呢？」

  如果是別人，或許以為那老者對龍塵產生了懷疑，但是龍塵知道，商行都有自己的規矩，不能私下裡亂搶客戶的，這是忌諱。

  就如同當初龍塵一直與鄭文龍對接，雖然有時候與其他華雲商行的人也接觸，但是與之交易的紀錄，是都算在鄭文龍身上的。

  「我是在其他界找你們進貨的，而且那次進貨後，很久沒有與你們交易了，當初與我對接的人，早就不見了。」龍塵道。

  一聽沒有對接之人了，那老者頓時大喜，他笑道：「剛才我見兩位，見兩位頭角崢嶸，氣度不凡，一身珠光寶氣，就知道兩位身上身懷寶物。

  只要兩位有寶物，選擇我們龍騰商行是絕對沒錯的，我們龍騰商行的誠信那是……」

  龍塵懶得聽他忽悠，龍騰商行的誠信，龍塵比誰都清楚，他打斷了那老者的話道：

  「龍騰商行的信用，我自然知道，回頭到了潁州城，我怎麼找你？」

  「這是我的身份銘牌，上面有我們龍騰商行的位置，只要來商行，隨時都能找到我。

  其實，你們可以直接來我們商行洽談的，安全方便快捷。」那老者說著話，遞給了龍塵一塊銘牌，銘牌上繪製著騰飛的巨龍。

  當龍塵看到這個標誌，徹底放下心了，圖案一模一樣，不會認錯的。

  看著那老者滿臉堆笑，龍塵心中冷笑，這個白痴，竟然以為老子在忽悠他，他這是將計就計想要把老子忽悠到賊窩裡去。

  這個傢伙演技倒是可以，不過如此急切地想要忽悠龍塵去龍騰商行，目的就太明顯了。

  龍塵正色道：「我在潁州還有點事情要辦，等我辦完了，回頭來找你吧！」

  「那也好，就是不知道小友有什麼事情要辦，是否需要老朽幫忙？畢竟我們龍騰商行在潁州城，根深蒂固，手眼通天。」那老者道。

  老燈，又來試探老子，龍塵一陣無語，龍塵搖頭道：「我這次是奉師門之命，去拜訪一位前輩，就不勞閣下了。」

  「哦哦，那好，如果有什麼需要幫忙的，儘管開口！」那老者見龍塵不漏半點口風，只能作罷。

  青熙見龍塵滿嘴胡鄒，面不改色，有好幾次她差點忍不住笑出來，只能死死地憋著。

  「嗡」

  忽然空間顫動，空間通道消失，龍塵等人出現在一座巨大的傳送陣上。

  周圍首先映入眼帘的，是一座座沖天而起的巨大傳送陣，竟然足足有數百座之多。

  如此巨大的傳送陣，龍塵還是第一次遇到，走出傳送陣，雲霧消失，眼前是一座巨大的古城，古樸的氣息鋪面而來，讓人感受到無盡的歲月滄桑。

  古城之上，有著一個巨大的漩渦，龍塵不禁心頭一凜，這是一個聚靈陣，如此巨大的聚靈陣，龍塵還是生平第一次見。

  「小友，我們這就別過了，如果有事，記得來找我。」走出傳送陣，那老者帶著人跟龍塵揮手告別。

  這時龍塵就看到一輛豪華的馬車，停在路邊，那老者進入馬車後，那些護衛們圍著馬車，向城池內奔馳而去。

  看著那老者離去的背影，青熙這才開口問道：「龍塵師兄，這龍騰商行遍布天元世界，實力龐大，與華雲商行齊名，你怎麼會跟他們有往來？」

  青熙知道龍塵來自荒外，剛剛進入天元世界，根本沒有機會接觸他們才對啊。

  「華雲商行？」

  當聽到華雲商行，龍塵又驚又喜，終於又聽到這個熟悉的名字了。

  「師兄你也知道華雲商行？」青熙吃驚地道。

  「潁州城，也有華雲商行麼？」龍塵問道。

  「有啊」

  「走，帶我去！」

  龍塵激動不已，與青熙一起進城，進城需要交納三千枚混沌靈石，卻只能在城內停留一個月的時間，不得不說，這入城費是真的貴。

  不過，進入古城後，那濃郁到近乎實質的靈氣，頓時讓人感覺，這錢花的不冤。

  然而進入城內，龍塵才發現，這潁州城內自成世界，比外面看起來還要大上百倍，建築林立，看得人眼花繚亂。

  進城後，龍塵也懶得去找了，直接花錢叫了個馬車，告訴車夫，直接去華雲商行，一問價，好傢夥，兩百混沌靈石。

  不過，不管是進城還是坐車都不是龍塵付的錢，而是青熙付的，畢竟青熙等於是一座移動寶庫。

  馬車很豪華舒適，自帶空間，連車夫都是地聖級修行者，龍塵不得不感嘆，這裡的一切太奢華了。

  半個時辰後馬車停下，下了馬車，龍塵看到眼前一座古老的建築，當看到建築上那一枚超大的金錢，龍塵臉上浮現出一抹笑容，那是華雲商行的標誌——大世金錢。

  「你好，歡迎來到華雲商行，願財富之神的光輝，永遠照耀著您，請問，有什麼能幫到您的嗎？」

  龍塵剛剛走下馬車，一個穿著得體，落落大方的侍女走了過來，滿面春風地對二人打招呼，那熱情的模樣，令人仿佛回到了自己家一樣。

  「麻煩幫我付一下車費，謝謝！」龍塵道。