「這……」

  那女子面容一呆，顯然，這輩子還沒人跟她開過這種玩笑，當馬車離開後，那女子才反應過來，龍塵是在跟她開玩笑。

  「我要見你們這裡的會長，當然，我知道，你們會長事務繁忙，不可能隨便接見兩個只有聖王修為，且衣著寒酸的年輕人。

  不過沒關係，你將這個東西交給識貨的人看一眼，我有關於這個東西的業務要跟他談。」龍塵說著話，將一個精緻的錦盒交給了那女子。

  那女子一臉疑惑地接過錦盒，雖然她也是見多識廣之人，但是像龍塵這樣衣著樸素，只有聖王境的年輕人，卻擁有著一種上位者的氣度，她還是第一次遇到。

  一時間她摸不清龍塵的深淺，而且龍塵似乎將她內心所有疑慮都看穿了，她似乎除了按照龍塵說的去做，就沒有別的選擇了。

  「那好，您還是先在大廳稍等一下，品品茶！」那女子禮貌地將龍塵引到了大廳，有專門的侍者為兩人奉茶，那女子告罪一聲後帶著錦盒離去。

  然而沒過多大一會兒，那女子就匆匆奔來，隨同她一起來的，還有一位面容儒雅的老者，當看到那老者，龍塵也吃了一驚，這老者氣息不強，卻是一位八脈人皇。

  當那老者到來，龍塵緩緩站了起來，看著老者氣度翩翩，龍塵笑了，這老者應該就是這裡的會長了。

  「真是抱歉，讓兩位尊客久等了，自我介紹一下，老朽姓李名雙文，乃是這裡的會長。」那老者微微一禮。

  青熙都驚呆了，她沒想到，華雲商行如此大的勢力，龍塵說見他們的會長，他們的會長就親自來了。

  「在下龍塵，這是舍妹青熙，見過會長大人。」龍塵微微抱拳道。

  青熙趕忙緊張地還禮，八脈人皇即使是在風神海閣，那也是大人物，她根本沒資格見到。

  「兩位如不嫌棄，入內一敘吧！」李雙文做了一個請的手勢。

  「我妹妹這個人比較靦腆，您幫我安排一個地方，給她休息下，其他的事情，我來跟您談吧！」龍塵道。

  「好的，慧穎，你帶著青熙小姐去休息一下好了。」李雙文對那女子道。

  青熙有些緊張，她看向龍塵，龍塵微微一笑，示意她放心，她這才跟著那女子離開。

  李雙文與龍塵來到一間靜室，桌子上放著龍塵的那枚錦盒，正是這錦盒內的東西，才能讓尊為會長的李雙文，親自接見龍塵。

  兩人坐下後，龍塵直接開門見山地道：「我與華雲商行有著非常密切的關係，在凡界之時，曾經得華雲商行鼎力相助，飛升仙界，也承蒙你們多方照顧。

  我剛剛自荒外而來，想不到在這裡，竟然遇到了你們，我想跟你們打聽一個人，他的名字叫鄭文龍。」

  「您自荒外而來？意思是，您橫穿整個魔域荒原了？」李雙文聽了，不禁大吃一驚。

  荒外，這是一個特有的說法，因為天元世界內，也有其他天的強者，穿過通道從其他天跨域而來，這並不算什麼，像青熙她就是這麼過來的。

  但是自荒外而來，那就不一樣了，因為在帝皇天內，從外域來到這裡，就需要穿過所謂的魔域荒原，那幾乎是生命的禁區，所以，李雙文才如此震驚。

  因為魔域荒原受天地法則壓制，即使他們都知道，荒原之外還有世界，但是他們卻無法探尋。

  龍塵簡略地講了一下，自己是如何穿過魔域荒原的，李雙文不禁感嘆：

  「閣下的實力真是驚人，能從無盡的魔物中殺過來，簡直令人不敢置信。」

  忽然李雙文一拍額頭：「真是失禮了，剛才您說，您要找一位叫什麼的朋友來著？」

  「鄭文龍」龍塵道。

  他很想知道，鄭文龍是不是也來到了這裡，如果他能在這裡，以後他的路，會更好走一些。

  李雙文聽到後，取出了一塊陣法/輪盤，過了一會兒後，他有些尷尬地道：

  「按照您的說法，我們華雲商行內，叫鄭文龍的一共八千七百六十五個。

  而且都是符合您說的年紀、下屆飛升等條件，分布在天元世界各個角落，這恐怕很難找啊。」

  這麼多？龍塵嚇了一跳，龍塵沉吟了一下道：「沒關係，我現在也不是很著急找他，這樣吧，這丹藥你們華雲商行是否有興趣？」

  「當然感興趣，這可是一枚絕品金丹，我們已經好幾年沒有拍賣過這樣的珍品了。」李雙文急忙道。

  龍塵之前交給那女子的，就是一枚絕品延壽丹，與龍塵送給楚河的那枚一樣，這種丹藥對於那些壽元即將枯竭之人來說，是續命的寶貝，多少錢他們都願意要。

  華雲商行有自己的拍賣行，而拍賣行想要生意好，就需要有極品寶物壓軸，這樣才能將拍賣的氛圍推向高潮，只有將人們的情緒引爆，人們才會願意競價購買。

  這絕品延壽金丹，絕對是令無數人為之瘋狂的寶貝，所以，李雙文一看到這枚金丹，便第一時間跑出來，生怕讓龍塵久等。

  「這種金丹我還有幾顆，另外我還有一些變異珍藥，你們可以幫我售賣，如果有其他變異珍藥，你們也可以幫我置換。」龍塵說完，取出了一個個錦盒。

  當看到這些錦盒內的東西，即使以李雙文的閱歷，也不禁心頭狂跳，龍塵竟然一口氣取出了十幾枚絕品金丹，每一種都不同。

  這種絕品金丹，平時很多年都未必能見到一顆，如今一下子看到十幾枚，李雙文的臉上全是震撼之色。

  至於對那些變異珍藥，他反而不怎麼震驚，因為這裡靠近大荒，變異珍藥他們也經常能接觸到，不過，當龍塵取出數百種時，震駭再次浮現在他的臉上。

  這些珍藥，都是從王家獲得的，栽種到了混沌空間後，它們快速繁殖，已經成堆成片了，龍塵每樣取出一種，就是為了換取更多的變異珍藥。

  「您幫我處理一下這些東西，順便幫我尋找一下鄭文龍，那個從天武大陸飛升，認識一個叫龍塵的鄭文龍。

  如果能找到他，這些業績就都算在他的頭上好了，我希望能早點見到他。」龍塵道。

  龍塵知道，華雲商行的晉升，是靠業績來說話的，業績越高，職位提升得就越快，權限也就越大，現在當務之急，想先把他找出來。

  跟李雙文談妥後，龍塵要了一張天元世界的地圖，然後找到青熙，李雙文親自將他們二人送出了華雲商行。

  離開華雲商行後，青熙問道：「龍塵師兄，接下來我們去哪裡？」

  「你去傳送陣那邊等著我，我去一趟龍騰商行！」龍塵道。

  「不用我陪著你麼？」青熙問道。

  「不用，我去進點貨，動作很快的！」說完，龍塵就與青熙分道揚鑣，直奔龍騰商行所在的方向飛馳而去。