龍騰商行距離華雲商行並不遠，建築比華雲商行更雄偉更華麗，但是不管它如何雄偉華麗，卻總不及華雲商行的典雅端莊。

  給人一種土裡土氣暴發戶的感覺，仿佛一個村姑為了效仿大家閨秀，穿得珠光寶氣，反而把自己的土鱉氣質，展現的淋漓盡致。

  大門由十幾種仙金打造，八百里開外，都能看到它折射的光芒，龍塵剛到門口，就有幾十個花枝招展的女子，腰肢款款地向龍塵走來。

  「龍騰商行？沒錯吧？」龍塵都懵逼了，還以為走到窯子門口了呢。

  被「熱情」地拉到大廳，龍塵也不廢話，直接拿出那張銘牌，很快就有人去通報。

  龍塵這才靜下來看一下大廳，好傢夥，真是奢華，地上鋪的是六脈皇者級妖獸的皮，也不知道出自什麼妖獸，質地柔軟，踏上去說不出的舒服。

  大廳內的柱子都是龍骨雕刻而成，瑩白如玉，還鑲嵌著各種珍貴的仙金和寶石，那些寶石蘊含著各種能量，讓人看到，恨不得摳掉一塊。

  「哇，小友，你來得真是快，真是不好意思，剛才在處理一些事物，實在是怠慢了。」那老者見到龍塵，頓時滿面春風，跟龍塵熱情地打招呼。

  「客氣了，咱們還是說正事吧，我這裡有些貨，你要不要看一看！」龍塵說完，直接掏出一個長盒子，把盒子打開一條縫，一排丹藥隱隱浮現。

  當看到是一排絕品金丹，那老者眼珠子都要凸出來了，他急忙道：

  「小友，趕緊收好了，這裡不是談話的地方，咱們換個地方。」

  「好」

  龍塵點點頭，跟著那老者進入商行內，穿過正廳，龍塵就發現不太對勁兒了。

  正廳和門外，都是美貌女子，一個個看起來嫵媚入骨，而穿過正廳，看到的卻是一個個彪形大漢，面目可憎。

  雖然這些人，都隱藏在暗處，不過怎麼逃得過龍塵的感知？龍塵心中冷笑，龍騰商行的傳統還是一如既往地優良啊。

  連續穿過兩個大廳，前方出現了一個鋼鐵巨門，來到巨門前，那老者笑道：

  「這裡是我們龍騰商行的秘密寶庫，同時也是用來接待最尊貴的客人的。」

  接你妹吧！龍塵心中冷笑，一看這裡就跟監牢一樣，進去之後就別想出來了，不過龍塵面上卻不動聲色。

  「咔咔咔……」

  鋼鐵巨門緩緩開啟，不得不說，這裡面還真是一間豪華密室，不過，空氣中殘留著血腥之氣。

  聞到這一絲血腥之氣，龍塵頓時明白了，不過依舊毫不猶豫地跟著那老者走了進去。

  「轟」

  他剛剛進門，背後的鋼鐵巨門猛地關緊，開的時候速度緩慢，關的時候一瞬間完成。

  當巨門關閉，那老者臉上的笑容逐漸消失，取而代之的是一片貪婪與冷厲。

  「啪」

  就在他變臉的一瞬間，龍塵一巴掌抽在他的臉上，一聲爆響，那老者半張臉被拍爆。

  那老者被一巴掌抽飛，又驚又怒，他大喝一聲：「動手」

  「嗡嗡嗡……」

  周圍牆壁彈出一個個暗閣，一個個身影激射而出，那是一個個氣息強大的人皇強者。

  與那老者不同的是，這些人皇強者氣息凌厲剛猛，一看就是真正的高手。

  不過這些強者在龍塵面前根本不夠看，龍塵大手一揮，道道雷霆激射而出。

  噗噗噗……

  十幾個強者，還沒等撲到龍塵面前，就被一道道雷霆之劍斬成漫天血霧。

  「身為商人，識人辨物為第一要素，用這些臭茄子爛土豆來對付我，看不起誰呢？」龍塵一擊將所有人滅殺，轉頭看向那老者。

  那老者半邊臉鮮血橫流，骨頭塌陷，此時他卻顧不得這些，一臉驚恐地看著龍塵，厲聲喝道：

  「你到底是誰？」

  「我說了，我是來進貨的。」龍塵聳聳肩道。

  「呼」

  那老者眼見不妙，忽然一掌拍向牆壁上的按鈕。

  「啊……」

  那老者發出一聲悽厲的慘叫，一條手臂，被龍塵硬生生撕掉，鮮血一下子染紅了他半邊身體。

  這個老者雖然修為強大，但是華而不實，一看就是靠外力堆積上來的，自身戰力，還不如一般的天聖強者。

  這老者之所以能坐到這個位置，完全是憑藉他的陰險算計，別說是龍塵，就算是遇到青熙，他也沒有任何反抗之力。

  「啪」

  龍塵大手抓住老者的喉嚨，如同拎小雞一般，將他拎了起來，龍塵冷冷地道：「你想怎麼死？」

  「不，不要殺我，不要殺我，你要什麼，我什麼都給你。」那老者驚恐地大叫。

  「現在我說什麼，你就答什麼？」龍塵的目光一瞬間變得森冷，靈魂之力鎖定了老者，在這種情況下，他根本沒辦法說謊。

  「轟」

  一聲爆響，那老者被龍塵活活震死，通過了解，龍塵發現，龍騰商行的業務基本上都是跟一個大宗門勢力來往。

  一般沒有背景的人與他們交易，如果對方手裡的寶物，引起他們的貪婪，就會被他們吃掉。

  在龍塵進來之前，這個老頭剛剛殺掉了一隊冒險者，奪得了他們冒險時獲得的東西。

  而龍塵所在的位置，老者沒有撒謊，這裡確實是龍騰商行的寶庫，只不過是外圍而已。

  「咔咔……」

  龍塵按動牆壁上的按鈕，大門緩緩開啟，龍塵取出一條乾淨的錦帕，一邊往外走，一邊擦拭著手上的血跡。

  「前輩，準備好了麼？」龍塵對乾坤鼎道。

  「你又準備做這種雞鳴狗盜的行徑！」乾坤鼎沒好氣地道。

  「您這話說的，搬王家藥園的時候，您可是啥都沒說啊！」龍塵無語地道。

  「好吧，之前的話就當我沒說！」乾坤鼎一時語塞，沒辦法反駁龍塵。

  「轟」

  忽然一聲爆響，整個龍騰商行一瞬間崩塌，在無數人驚呼中，無盡的陣法結界化為齏粉，一個方圓百里四四方方的鋼鐵包裹，硬生生被乾坤鼎從地下拉了出來。

  「收」

  眼看寶庫被整個拉出，龍塵大喜，雙手結印，背後漩渦出現，將整個寶庫直接送到了混沌空間。

  龍塵剛乾完這些，無數恐怖的神識掠過龍塵的身體，龍塵頓時感到靈魂一陣顫慄，那些神識最弱的也是七脈人皇級別的存在。

  「小子找死！」當那些強者發現龍塵，頓時驚怒交集，從四面八方飛來。

  「走人」

  龍塵嘿嘿一笑，頭頂乾坤鼎一顫，龍塵連人帶鼎一瞬間消失。

  。。。。。。。。。。。。。。。