青熙已經在傳送陣旁等待了，她手持兩枚傳送玉牌，這相當於傳送票，如今傳送陣馬上就要開啟了，龍塵卻還沒有出現。

  「嗡」

  就在這時，傳送陣之上八根光柱亮起，青熙大急，然而就在這時，虛空顫動，龍塵的身影浮現。

  「給」

  當龍塵出現，青熙大喜，急忙將一枚玉牌丟給龍塵，龍塵接過玉牌，兩人一步跨入傳送陣中。

  「嗡」

  待兩人剛剛跨入傳送陣，傳送陣頓時啟動，虛空顫動間，傳送陣內所有人消失。

  而這時，潁州城內一片混亂，無數強者飛奔而出，第一時間殺到傳送陣這裡。

  「是龍騰商行的人。」有人驚呼，認出了那些人的身份。

  「這傳送陣是到哪裡的？」一個八脈人皇強者，怒吼道。

  然而看守傳送陣的強者，看了那老者一眼，卻沒有說話。

  「你們是啞巴了嗎？」見看守傳送陣的人不說話，那龍騰商行的老者頓時大怒。

  這時，一個中年男子走了出來，雖然他只有天聖級修為，但是面對八脈人皇，卻沒有絲毫懼意：

  「趙會長，你要記住一點，你們龍騰商行是在潁州做生意，可潁州城不是你們家的。

  我們隸屬於城主府，不是你們龍騰商行養的家眷，更沒吃過你們龍騰商行一口飯。

  所以，跟我們說話，麻煩您客氣點，否則，我想回答就回答，不想回答，就不回答！」

  「你……好啊，原來你跟那小子是一夥兒的，敢盜我龍騰商行寶庫，你們好大的膽子。」那老者是龍騰商行的會長，他此時肺都要氣炸了。

  「什麼？」

  「龍騰商行的寶庫被盜？」

  當聽到這句話，在場強者無不駭然，龍騰商行何等強大的實力，寶庫竟然被盜了，這消息太驚人了，如果不是從趙會長口中說出，估計都沒人敢相信。

  那人也嚇了一跳，他也沒想到竟然出了這麼大的事，不過，他也算硬氣，冷笑道：

  「趙會長，你好歹也算是一個有頭有臉的人物了，含血噴人的事情，最好不要干。

  雖然我不過是一個小小的衛兵，但是我隸屬城主府，往城主府潑髒水，您最好先掂量掂量一下後果。」

  趙會長氣得咬牙切齒，雖然他龍騰商行財大氣粗，但是在這裡做生意，不能跟城主府叫板。

  他也看得出，這個衛兵跟這件事應該沒什麼關係，否則也不敢這麼對他，他咬著牙道：

  「我問一下，剛才出來的那個傢伙，傳送到哪裡去的？」

  「去的是雲河谷。」此時那人也見好就收，回應道。

  聽到雲河谷，趙會長的心，頓時猛地向下一沉，那是超遠距離傳送，一次傳送過後，傳送陣需要十天的時間進行充能。

  就算是不惜一切代價快速充能，最快也需要三天的時間才能進行下一次傳送，三天時間，黃花菜都涼了。

  「混蛋，敢偷我龍騰商行的東西，老夫必讓你千百倍償還。」那趙會長咬牙切齒，最終只能放下一句狠話，在無數人驚詫的目光中，帶著人離去。

  龍騰商行被一個黑衣男子打劫的消息，如同深水炸/彈一樣，急速蔓延開來，這可是一個驚人的消息。

  ……

  「嗡」

  整整傳送了半個時辰的時間，忽然眼前空間顫動，青熙與龍塵出現在一處殘破的城池中。

  這就是雲河谷，到了雲河谷，青熙帶著龍塵飛馳而去，又飛馳了三天左右的時間，穿過了一片荒漠，來到了一處小城，藉助小城的傳送陣，再次進行傳送。

  就這樣傳送一次，徒步飛馳一段時間，反反覆覆，半個月的時間過去，龍塵都不記得走了多遠的路程。

  在飛馳中，龍塵取出華雲商行給的地圖，進行驗證，發現這地圖做的極為精細，他沿途看到的景象，基本都能對得上。

  龍塵手中的地圖，就是天元世界的地圖，地圖很古怪，中間是一處標準的半圓，仿佛一個圓球，被中間切了一刀。

  在半圓的外圍，用黑色的虛線勾勒出灰暗地帶，這灰暗地帶，就是大荒。

  天元世界被大荒包圍，大荒部分看起來就是外面一圈，但是天元世界內的人，都知道，這大荒是永遠不可踏足的區域。

  如果是第一分院所在的世界，是一個囚牢，而天元世界就是一個更大的囚牢罷了。

  只不過龍塵不知道，那被切去的一半算什麼，當時龍塵問過李雙文，但是他很歉意地對龍塵說，有些東西不方便透露。

  而且地圖上，有很多特殊記號龍塵也看不懂，用李雙文的話說，地圖上的標記，有些是需要權限才能知道的。

  那時候龍塵就明白了，說白了，他不是李雙江的合作夥伴，他不能透露，這地圖的秘密，或許只有鄭文龍能告訴他。

  不過，龍塵也並不著急，從地圖上看來，他這半個月所走的路線，連百分之一都不到。

  龍塵順著青熙帶著他走的路線，看到了一片藍色的水域，這裡繪製的符號龍塵也看不懂，如果龍塵沒猜錯的話，這裡應該就是風神海閣了。

  兩人一路飛奔，青熙不敢有半點停歇，龍塵不禁笑她，怎麼好像被狼追著一樣，龍塵告訴她，敵人肯定追不上他們了。

  儘管如此，青熙依舊感到有些不安，似乎不到風神海閣，就感覺不踏實。

  「龍塵師兄您別笑我，再有兩天的路程，就到風神海閣的地界了，那時候，我們就可以歇歇腳了。」青熙有些不好意思地道。

  一路飛馳的兩天，龍塵忽然發現，周圍的空間似乎一瞬間靜止了，原本天地間流動的風，竟然消失了。

  而青熙到了這裡，頓時滿臉輕鬆，看來這裡已經是風神海閣的地界了。

  「這裡就是風神海閣的範圍了，再向前奔行七天，就到風神島了。

  風神島上有風神海閣的陣閣之寶--定風珠，它將這一方世界的風之力，全部匯聚在一起，供我們來修行。」青熙解釋道。

  將一方世界的風之力，全部收集起來？龍塵不禁嚇了一跳，那這定風珠到底是什麼級別的存在啊？

  到了這裡，青熙換了一身衣服，衣服呈淡藍色，胸前、領口、袖口都用銀色的絲線繪製著一座寶塔，換了這身衣服，青熙的氣息瞬間變得精神了許多。

  「連衣服都刻畫了陣法？不得了啊！」龍塵微微吃了一驚，青熙不過是風神海閣的外門弟子，外門弟子的衣服，都有陣法加持，這就厲害了，說明她的衣服質地絕對不一般。

  這種衣服穿在身上，就等於是一件輔助修行工具，這風神海閣的手筆，真是不得了。

  「嗡」

  青熙剛剛換上風神海閣外門弟子的衣服，這時遠處浮現出幾個身影，當看到那幾個身影，青熙臉色微微一變，就要拉著龍塵快速離開。

  卻沒想到，那些人也發現了青熙，頓時向著他們這邊沖了過來。