「麻煩了！」

  當看到那些人，青熙的臉色變了。

  「怎麼？他們不是你的同門麼？」龍塵問道。

  「他們是本土弟子，從骨子裡看不起我們外來弟子，同屬外門弟子，他們卻總想壓我們一頭，以體現他們本土弟子的優越感。」青熙面色有些難看地道。

  「他們怎麼知道你是外門弟子？啊！我明白了。」龍塵仔細看了看那些弟子身上的服飾，頓時明白了。

  這些弟子的服飾跟青熙一樣，顏色也一模一樣，但是材質明顯不同，更絲滑，更鮮亮，對比之下，青熙的服飾就顯得有些寒酸了。

  真有錢啊，龍塵看到那些弟子的服飾，發現這種服飾，龍塵在丹谷的時候，見過那些高級長老穿過，這玩意是修行界的奢侈品。

  來人三男一女，一共四人，為首一個男子，面容白淨，不過嘴角上揚，傲氣十足的模樣，破壞了他的氣質。

  那男子看了龍塵一眼，又看了看青熙，問道：「他是什麼人？你一個外門弟子，怎麼可以隨意帶人來風神海閣？」

  「他是……」

  那人詢問的語氣，就跟審問犯人一般，青熙被問得心頭火起，卻又不得不低聲下氣地開口。

  「我是什麼人你都不知道？我問你，唐婉兒你可認識？」龍塵一臉傲然地道。

  「當然認識，那是我們神風海閣八大神女之一，但是這跟你一個聖王境小子有什麼關係？」那人上下看了龍塵一眼，見龍塵不過聖王境界而已，不禁表情更加輕蔑了。

  「當然有關係，因為我就是她的男人。」龍塵拍拍胸脯囂張至極地道。

  「放屁，你褻瀆婉兒仙子，你這是找死！」那人一聽勃然大怒，指著龍塵破口大罵。

  「你才放屁，你放屁還噴屎尿，趕緊把你的鋼門閉上吧！」被人指著鼻子罵，龍塵不禁心頭火起，這個傢伙太沒禮貌了。

  「找死」

  那人被罵頓時大怒，一拳對著龍塵的面門砸來。

  「師兄不要……」

  眼看著那人出手，青熙一聲驚呼，不過她口中的不要，不知道是對那人說的，還是對龍塵說的。

  「啪」

  結果那人剛一出手，就被龍塵一耳光抽了上去，一路翻滾而出。

  那人被龍塵一巴掌抽翻，其他三人見狀，紛紛手按長劍，結果在他們按上長劍的一瞬間，恐怖的死亡威脅，令他們汗毛直豎，骨頭生寒，仿佛墜入冰窖之中。

  恐怖的殺氣將他們鎖定，那一刻，他們一動也不敢動，他們一臉驚恐地看著龍塵。

  「如果只是動手，我當是就跟你們鬧著玩，但是如果你們敢動兵器，我就會視你們為敵人，而作為敵人，我是不會手下留情的。」龍塵冷冷地道。

  那三個人看著龍塵，一臉的驚駭之色，他們從未見過一個人的殺氣，可以形成領域，鎖定他們的心神，壓制他們的靈魂，動搖他們的意志，讓他們連出手的勇氣都沒有。

  「我要殺了你！」

  那被龍塵一巴掌抽飛的弟子，怒吼一聲，長劍出鞘，此時他跟瘋了一般，沖向龍塵。

  「當」

  然而他剛剛出手，長劍凌空飛起，竟然被青熙一劍斬飛，他沒有防備青熙，被青熙攻了一個措手不及，長劍脫手，令他更加憤怒。

  「你敢勾結外人，殘害同門，你這是要背叛風神海閣麼？」那人氣得面容扭曲，厲聲喝道。

  青熙也氣得臉色發白，渾身顫抖，她雖然與龍塵相處時間很短，但是知道龍塵是一個天不怕地不怕的人。

  如果那個弟子敢對龍塵動兵器，龍塵真的有可能將他殺了，她不想將事情鬧得不可收拾，實際上，她出手，等於是救了那男子一命。

  而那男子非但不領情，還給她扣了一個勾結外人，殘害同門的帽子，氣得她一句話也說不出。

  「你還是太善良了，這樣的蠢貨，你救他，他反而要害你，何苦呢？」龍塵攤攤手道。

  「算了，我做事，只求問心無愧。」青熙苦笑道。

  「龍塵師兄，算了，不要跟他們一般見識了，我們還是直接去找婉兒師姐吧！」青熙生怕再糾纏下去，龍塵將他們殺了，趕忙拉著龍塵走。

  「想走，做夢去吧，咱們一起上，拿下這個小子。」那人怒吼一聲，召回長劍，與其他三人一起攔住了龍塵二人的去路。

  「嗡」

  四人同時撐開異象。

  「滾」

  龍塵一聲低喝，震得天地顫動，一道音波蕩漾而出。

  「轟」

  四個人被音波同時震飛，一個個鮮血狂噴，如同滾地葫蘆一般，朝著四個方向飛出，不知道飛出了多遠，再無聲息。

  青熙看得心都涼了，龍塵對她道：「不用擔心，他們死不了，畢竟這裡是婉兒的宗門，我不會隨便亂殺人的。」

  聽到這四個人還活著，青熙這才放下心，她一路引著龍塵前行，她故意不走直線，繞開了其他弟子的出行路線，她不想龍塵再被人刁難。

  而且，兩人加快了速度，越是向前行進，青熙的速度就越快，在這裡，她的風之力會發揮得更加圓轉如意。

  不過，不管她飛馳多快，龍塵始終都能輕輕鬆鬆地跟上，這樣一來，青熙就把速度提升到了極致，她這是免得夜長夢多。

  兩人急速飛馳，一路上遇到了不少風神海閣的弟子，甚至看到了一些風神海閣的弟子在狩獵，他們遠遠看到了二人，有人高聲呼喝，讓二人停下，但是青熙不理會，始終快速地帶著龍塵疾馳而去。

  「風神海閣本土弟子和外域弟子矛盾這麼激烈麼？」龍塵忍不住道。

  「確實激烈，面對本土弟子的歧視與排斥，我們作為外域弟子壓力很大。

  實際上壓力最大的卻是婉兒姐，作為外域天驕的代表和領軍人物，她一直被其他神女排斥，而其他八大神子，更是以征服婉兒姐為目標，各自在比拼和較勁。

  他們甚至用這種事情來打賭，故意羞辱婉兒姐，如今，婉兒姐一個人面對本土所有最頂級的天驕，她的壓力比山還大。」青熙道。

  「媽的，敢欺負老子的女人？不把你們的屎打出來，老子就不叫龍三爺。」龍塵聽到這裡，頓時火冒三丈。

  「走，我倒要看看，誰敢欺負我的婉兒。」

  龍塵怒了，一把拉住青熙，背後雷霆羽翼崩開天地，青熙一聲尖叫，虛空不停地扭曲，兩人一瞬間消失。