風神海閣，坐落在風神之海中，風神之海，實際上就是惡魔之海的一部分。

  只不過，在定風珠輻射的範圍內，惡魔無法在這片海域生存，反而在這片海域中，棲息著無盡的妖獸。

  這裡相當於惡魔之海的一個小小海灣，卻是完全不同的兩個世界，其他地方的惡魔之海，魔氣滾滾，巨浪滔天。

  但是這裡的海洋卻水平如鏡，海水清澈而湛藍，生機勃勃，它沒有惡魔之海的凶厲恐怖，卻有著無盡的寧靜祥和。

  在風神之海上，島嶼無盡，星羅棋布，宛若群星環繞的中心部分，有著一座巨大的島嶼。

  這裡就是風神島，風神島上，有一座聳立天穹之上的巨大樓閣。

  這座樓閣就是風神海閣，傳聞這是風神留下的神物，也是她留下的傳承。

  風神，是混沌時代的神明，傳說在混沌大戰時隕落，風神海閣是她留下的唯一遺物。

  風神海閣共有一十三層，在最頂層的樓頂，有著一顆明珠，那明珠宛若一輪滿月，神輝照耀著天地，它就是定風珠。

  風神，混沌時代的神明，雖然她已經隕落了，但是她的傳承，卻歷經萬古而不朽，在天元世界中，長盛不衰。

  在風神島前方，有著一個巨大的門戶，不過與其他宗門華麗的門戶不同，風神海閣的門戶，就是由幾塊粗糙的岩石堆砌而成，看起來非常簡陋。

  當龍塵與青熙來到風神島前，看著那巨大的門戶，龍塵心頭狂跳，他一瞬間就被門戶上的三個大字所吸引。

  「風無極」

  龍塵認出了這三個字，那一刻，龍塵一瞬間呆住了，與此同時，龍塵發現，周圍的空間在不停地扭曲。

  青熙人一瞬間消失了，那一刻龍塵仿佛進入了時空隧道，天地間只剩下了眼前的巨石。

  「咔咔咔……」

  就在這時龍塵看到一隻玉手，伸出了一根修長的手指，在岩石上輕輕滑動。

  石屑飛舞，三個字躍然石上，這岩石本來不過是普通石頭，但是當三個字刻畫完成，整個石頭仿佛被賦予了生命一般，有了屬於它的神韻。

  歲月穿梭，時光流轉，這塊石頭歷經無數歲月，卻越發地靈峻，龍塵看著它，它仿佛也在看著龍塵，默默無言，卻又仿佛在交流著什麼，它仿佛是一面鏡子，可以映照出歲月的滄桑。

  「一塊普通的石頭，輕輕一划，被賦予了生命，這是化腐朽為神氣，難道，這才是神明的力量麼？」龍塵心中充滿了震撼。

  在這塊普通的石頭上，龍塵卻感受到了磅礴的力量，它被賦予了生命之後，誕生了靈智，仿佛在自我修行。

  龍塵不知道它的實力，但是在它面前，龍塵卻感覺自己是那麼的渺小，敬畏之心油然而生。

  龍塵站在石頭門戶前發呆，青熙此時一臉震驚地看著龍塵，因為龍塵到來時，門戶上的那三個字開始有神光流轉，映照在了龍塵的身上。

  這一幕，青熙看得清清楚楚，她不知道發生了什麼，當初他們所有人來到風神海閣的時候，都是從這座門戶前走過的。

  那時候，風神海閣無數強者，都神情肅穆地看著，不過當所有人走過去，都沒有任何異樣。

  唯獨唐婉兒和她的師父風心月走過的時候，這風神石出現了異樣的波動，當時整個風神海閣都震驚了。

  後來風心月成為了至高無上的長老之一，而唐婉兒更是憑藉自身的實力，硬生生奪得了神女之位。

  雖然高層並沒有透露過這風神石的秘密，但是人們都知道，第一次來到風神石面前，引起風神石異常波動的人，都是絕世天驕。

  青熙見龍塵到來，竟然也能引起風神石的異常波動，頓時又是吃驚，又是激動，這意味著，龍塵有著與唐婉兒一樣的恐怖潛力。

  很快，風神石的波動消失，龍塵腦海中的畫面消失，眼前的景物重現。

  只不過，此時風神石前一個人都沒有，除了青熙外，沒有人看到風神石的波動。

  「不得了啊！」龍塵看著風神石，忍不住讚嘆道，敬畏之心油然而生，不由自主地對風神石微微一禮。

  這風神石根本不是石頭，而是修行了無數年的生靈，龍塵行禮過後，風神石上有神光緩緩掠過，仿佛是對龍塵的還禮。

  青熙看到這一幕，整個人徹底驚呆，龍塵竟然可以跟風神石溝通。

  「龍塵師兄，我們走吧！」震驚過後，青熙見左右無人，正是快速入閣的最好時機，免得一會兒人多了，又會惹麻煩。

  當兩人快步走向石門，前方有幾十個身影出現，他們一路有說有笑，從石門裡走出來。

  這一進一出，龍塵和青熙剛好走了一個頂頭碰，青熙頓時暗叫倒霉，這群人早不來，晚不來，偏偏在這個時候來。

  如今大家都走到了石門這裡，想躲都來不及了，青熙只能低著頭，硬著頭皮拉著龍塵前行，心中在祈禱，這群人不要在意他們。

  然而當走到石門前的時候，那些人忽然停止了說笑，一個女子有些詫異地看了龍塵一眼，似乎對龍塵這個外人的出現感到有些意外。

  不過當看清楚青熙的衣著時，不禁臉一沉道：「你這個外域的蠻子，難道不知道，遇到本土弟子，需要避而讓之麼？」

  原來，在神風海閣內，本土弟子對域外弟子的排斥是非常激烈的，也經常爆發一些衝突。

  但是在同等級的情況下，本土弟子比域外弟子強太多了，域外弟子們只能忍著。

  今天如果是青熙一個人，她肯定不走正門，而是繞過石門避開他們，石門只是一個簡單的門戶，走不走它，都可以進入風神海閣，只是面子不太好看而已。

  但是她今天是跟龍塵在一起，她自己可以委屈，不能委屈了龍塵啊，如今，那女子一開口，青熙頓時蒙了，她一時間不知道該怎麼辦了。

  「外域？蠻子？」

  龍塵一皺眉，這個稱呼，讓龍塵很不爽，看著那個女子，一臉惋惜地道：

  「看你長的也不錯，身材也還行，但是你這一雙清澈的眼睛裡，怎麼裝滿了愚蠢呢？

  孩子，年紀輕輕的，要勤學苦練，不要好高騖遠，免得被人當成井底之蛙。」

  「你……找打！」

  那女子大怒，見龍塵不過是一個小小的聖王，竟然敢對她一個天聖強者無禮，頓時大怒。

  「師姐，讓我來教訓他。」

  一個天聖級強者，似乎看到了表現的機會來了，一步跨出，伸手抓向龍塵的脖領子。

  「完了，搞砸了。」

  青熙看到這一幕，痛苦地閉上了眼睛。