「砰」

  結果那人剛剛伸手，龍塵的手先一步按在了他臉上，輕輕一扒拉，那人頓時摔倒在地，發出一聲巨響，悶哼一聲，一口氣沒上來，就那麼昏死過去了。

  「還敢還手？」

  這些人大怒，仿佛龍塵就應該老老實實讓他們收拾，反抗就是對他們最大的褻瀆，這些人怒喝一聲，一擁而上。

  「轟轟轟……」

  「哎呀……」

  「握草……」

  「我的胳膊斷了……」

  一陣爆響過後，所有人都躺在了地上，痛苦地怒吼和哀嚎著，只剩下那個女子傻愣愣地站著，她一臉駭然地看著龍塵。

  龍塵的速度太快，她只看到了大片的殘影，然後這群弟子就全被龍塵放倒了。

  「能耐不大，脾氣還不小，一群被慣壞了的傻孩子，記住了，以後千萬不要隨意走出風神海閣的地界，否則，你們連怎麼死的都不知道。」龍塵搖搖頭道。

  這群風神海閣的弟子，或許是因為都是風系掌控者，注重靈魂之力的修煉，近戰能力是弱的一塌糊塗，連一般宗門的弟子都不如。

  也許是因為生活太過安逸，亦或是他們的實戰，僅限於擂台比武，故而，招數華而不實，漏洞百出，這樣的弟子，在龍塵面前，一巴掌可以拍死一大片。

  正如龍塵所料，風神海閣的弟子，都是風之力的掌控者，他們不擅長近戰，但是一旦風之力爆發，殺傷力是非常驚人的。

  但是不管你殺傷力如何驚人，只要被人近身，一切就玩完了。

  當初青熙就是這樣，被成野逼近一擊重創，瞬間失去了戰鬥力，而這些弟子，甚至比青熙還要差上很多。

  「你……你到底是誰？」那女子嚇得聲音都顫抖了。

  龍塵懶得搭理她，就那麼向門內走去，青熙也只能硬著頭皮跟著，此時事態的發展，已經不受她控制了。

  結果龍塵剛走進大門，前方大批風神海閣的弟子出現，他們都是被這邊的動靜給吸引來的。

  「龍塵師兄，您先忍一忍，我這就去給婉兒姐報訊，您千萬不要把事情鬧得太大了。」眼見那些人面色不善，青熙頓時感覺不妙，趁著所有人的目光都被龍塵吸引，她第一時間跑了。

  「你是何人？為什麼傷我風神海閣的弟子，今天不說出來個理由，你休想離開。」這群人一到，第一時間將龍塵圍住。

  「我本來就沒想離開，你們讓開，我來風神海閣，不是跟你們廢話的，我是來找我未婚妻的。」龍塵道。

  「未婚妻，你未婚妻是誰？」有人問到。

  「我未婚妻，就是風神海閣八大神女之一的唐婉兒。」龍塵一臉傲然地道。

  龍塵這話一出，在場的那些弟子先是一驚，隨即大怒。

  「哪來的野小子，敢褻瀆我們的神女大人，你這是活得不耐煩了麼？」有人站出來怒喝道。

  「我跟你說，幸好我現在心情不錯，否則，就以你這個說話的語氣，你早就挨揍了你知道不？」被稱為野小子，龍塵頓時有些不爽。

  不過龍塵儘量忍著，第一，這裡是唐婉兒的宗門，龍塵不方便出手，而且，龍塵也知道，自己火氣上來，出手沒輕沒重的，弄不好要出事。

  另外這些人，不過是風神海閣的外門弟子，龍塵跟他們動手，就跟欺負一群孩子沒什麼區別，丟不起那個人。

  「混蛋，你敢瞧不起我？」那人聽了大怒，怒喝一聲，對著龍塵衝來。

  「呼」

  然而他剛剛動手，龍塵的身影一瞬間消失，那一刻所有人都驚呆了，他們沒看到龍塵是怎麼消失的。

  他們左右尋找，最終一人驚呼，眾人抬頭望去，只見龍塵坐在風神石上，正俯視著他們。

  當看到這一幕，這些弟子們又驚又怒，風神石乃是風神海閣的聖物，上面的字是風神親手所書，龍塵一屁股坐在上面，那是對風神的褻瀆，更是對整個風神海閣最大的挑釁。

  「小子，你這是找死麼？敢褻瀆風神石，你就算死一萬次，也無法贖回你的罪惡。」風神海閣的弟子們都怒了。

  但是儘管憤怒，他們卻不敢衝過來跟龍塵動手，他們可不敢飛上風神石。

  龍塵正因為看中了這一點，為了圖個清靜，才跑上來的，見他們對自己怒目而視，卻不敢上來，龍塵頓時露出了滿意的笑容，接下來，他什麼都不用干，就等著唐婉兒來接他就好。

  但是龍塵不知道的是，他的行為，犯了風神海閣的忌諱，無數弟子對他怒目而視，紛紛叫囂著讓他下來，但是龍塵怎麼可能聽他們的？

  於是乎，越來越多的弟子向這邊匯聚，他們對龍塵怒吼謾罵，結果，龍塵鳥都不鳥他們。

  這裡是風神海閣的大門，過往的弟子很多，很快就有數萬弟子匯聚在了這裡，有些弟子義憤填膺，而有些弟子則在竊竊私語，猜測龍塵的來歷。

  「閃開」

  忽然一聲冷喝傳來，無數弟子分開，龍塵循聲望去，見一群弟子走了過來，這些人氣息強大，實力不俗。

  青熙身上的圖案是以銀色絲線繪製，而他們的圖案卻是金色的。

  「內門弟子」

  有人驚呼，幫助龍塵解了疑惑，龍塵這才明白，原來這服飾是內門弟子的象徵。

  「小子，下來，否則今天把你打成肉泥。」來的內門弟子一共七人，為首一人身材魁梧，面容冷厲，似乎有那麼點威嚴，指著龍塵高聲喝道。

  「不要，我下來你會打我的，我怕打不過你。」龍塵裝出一副很害怕的模樣道。

  「你……」

  那弟子怒道：「你下來，我以人格保證，我絕對不打你。」

  切，你不動手讓別人動手？這種把戲老子年輕的時候就不玩了。

  龍塵搖頭道：「我拒絕，你長得兇殘成性，一臉橫肉，一看就不是什麼善男信女，你的話，不可信。」

  龍塵這話一出，有不少人差點沒笑出來，因為那人的面相確實很兇，沒人敢說而已，龍塵點出來，周圍弟子拼命地憋著笑。

  那人氣得渾身顫抖，忽然身影一晃，跨過虛空，直撲龍塵，狂怒的他，已經顧不得那麼多規矩了。

  「天啊，你走開，你這個臭不要臉的。」眼見那人撲來，龍塵「嚇」得往後一仰，雙腳亂登。

  「砰」

  一個大鞋底子無巧不巧，正好印在了那人的臉上，那人悶哼一聲被龍塵一腳踹飛，落在地上。

  當人們看到那人臉上的大腳印子時，全場鴉雀無聲。