那內門弟子，被人一腳踹中了臉，臉上腳印清清楚楚，在場的強者們，一時間你看看我，我看看你，不知道該說什麼。

  「真沒想到你的臉這麼大，比我的鞋底子還長兩寸。」龍塵有些吃驚地看著那人道。

  那被踹之人，臉疼得火辣辣，眼睛都睜不開，此時聽到龍塵的話，氣得肺都要炸了。

  他勉強睜開眼睛，忽然長劍出鞘，一道凌厲的劍氣如同閃電一般，直取龍塵眉心。

  攻擊凌厲而又精準，如此遠的距離，攻擊角度絲毫不差，內門弟子的水平確實不一般。

  「呼」

  不過這一劍，龍塵微微一歪頭，被輕鬆避過，無法給龍塵造成任何威脅。

  那弟子雖然怒氣衝天，卻不敢全力爆發，因為怕一不小心傷到風神石，那可是他承擔不起的。

  實際上，這風神石別說是他，就算是龍塵全力一擊，也傷不到它，他的擔心，完全是多餘的，只不過，是他們都不知道而已。

  「有種你下來，與我一戰。」那人怒吼。

  「為什麼要與你一戰？我來這裡是找我的婉兒的，不是來跟你們無聊戰鬥的。」龍塵在風神石的邊緣，翹起二郎腿，十分愜意地道。

  他的位置很高，可以看到很遠，甚至可以遙望到遠處天穹之中，若隱若現的風神海閣。

  對於下面那個男子的謾罵與挑釁，龍塵並不在意，他極目遠眺，看到無數人影正急速向這邊飛馳而來，但是卻沒有感應到那熟悉的氣息。

  越來越多的強者到來，風神石下，匯聚了數十萬強者，其中有不少都是內門弟子。

  他們看著龍塵，有人好奇，有人憤怒，有人指指點點，有人破口大罵。

  這一切，證明龍塵的選擇是對的，如果他不跑到這裡，不知道有多少人要被他掀翻在地了，如果有人嘴巴太髒，弄不好是要出人命的。

  下面匯聚的強者越來越多，但是青熙始終沒有出現，唐婉兒更是不見蹤影，這讓龍塵不禁有些焦急了，因為，這裡的強者們，越來越暴躁，而且越罵越難聽了。

  為了避免惹是生非，龍塵乾脆封閉了六識，閉目打坐，靜靜地等待，這也是他現在唯一能做的了。

  而在場的弟子們，看到這一幕，紛紛在私下議論，猜測這個黑衣男子的來歷。

  「什麼，他叫龍塵？」

  不知道是誰想起了青熙臨走前，對龍塵打的招呼，此時說出來，在場無數強者為之一驚。

  「不可能啊？婉兒仙子口中的龍塵，天賦卓絕，戰力無雙，從凡界殺到仙界，同階之中，從來沒有敵手。

  這個傢伙，氣息並不強啊，而且只有聖王境修為而已，雖然樣子長得挺好看的，衣服也能對得上，但是總覺得他應該不是婉兒仙子口中的龍塵。」

  等得知眼前的黑袍男子叫龍塵，他們頓時開始議論紛紛，那些喝罵之人，也心頭一驚，有一些人，彼此交換了一個眼神，同時從四面八方飛向龍塵。

  「嗡嗡嗡……」

  他們忽然出手，十幾道風刃如同閃電斬向龍塵，這近乎偷襲的攻擊，引得無數人驚呼。

  「轟轟轟……」

  當那些風刃靠近龍塵，在龍塵身前，浮現出了紫色神輝，那些風刃轟然爆碎化作漫天齏粉。

  「這……」

  人們一陣驚呼，那十幾個人，都是內門弟子，實力強大，雖然只是試探性攻擊，但是威力依舊不容小覷，十幾道攻擊，竟然連龍塵的護體罡氣都破不開。

  那十幾個人大驚，他們同時抽出長劍，長劍之上風之力流轉，同時撲向龍塵。

  「嗡嗡嗡……」

  鋒利的長劍，刺在龍塵的紫血罡氣之上，刺出了一個個小小的凹坑。

  「什麼？」

  看到那一個個只有葡萄大小的凹坑，所有人都震驚了，他們的長劍都是風系神兵，鋒銳無比，竟然依舊奈何不了龍塵的護體罡氣。

  「難道，他真的是婉兒仙子口中的龍塵？」有人驚呼，此刻他們開始懷疑龍塵的身份了。

  「轟隆隆……」

  就在這時，那十幾個人弟子一咬牙，竟然直接召喚出了天命輪盤，氣息一瞬間提升了數十倍，龍塵的護體罡氣微微顫動了一下，龍塵受到影響，緩緩睜開了眼睛。

  「轟」

  忽然龍塵的紫血之力猛然爆發，急速向外擴張，爆響震天，十幾把利劍被一瞬間震斷，所有人鮮血狂噴，倒飛出老遠。

  「我不喜歡別人拿著兵器對著我，這種事情，最好不要有第二次，否則，我有可能會殺了你們。」龍塵的聲音冰冷，令人靈魂顫慄。

  他再次關閉了六識，不想有人打攪，布置了紫血護體結界，紫血之力雖然沒有龍血之力那麼剛猛霸道，但是它韌性極強，包容性也極強，不會自動反擊。

  如果龍塵用七彩至尊血和龍血布置結界，那麼他們在攻擊的一瞬間，兩種血脈會自動爆發，這些人會被一瞬間震成血霧。

  龍塵將他們震傷，算是給了他們一點教訓，既然明知道不是別人的對手，還動用兵器進攻，那根本就是在死亡的邊緣瘋狂試探。

  「你就是龍塵？」有人大聲問道。

  龍塵沒有回答他，也沒必要回答，回答與不回答根本沒有任何意義，只是在等待唐婉兒。

  「他就是龍塵，是婉兒姐的心上人，你們不要亂來。」這時候，一個焦急的聲音傳來，龍塵這時看到，青熙帶著一大群人正奔來。

  青熙所帶來的人，清一色都是女弟子，共有數千人，聲勢還挺浩大的。

  龍塵看她們的服飾，大部分都是外門弟子，也有數百個內門弟子，她們的到來，讓全場為之動容。

  因為那些內門弟子的衣領下方，都繪製著一個「婉」字，那是神女追隨者特有的圖案，這個「婉」字，就是神女唐婉兒追隨者的標誌。

  連神女的追隨者都來了，就說明，這個黑衣男子，就應該是唐婉兒口中那個近乎完美的男子——龍塵了。

  「龍塵是吧？好大的膽子，敢來我風神海閣撒野，今天就讓我來稱稱你有幾斤幾兩。」

  就在這時，一個聲音宛若驚雷炸響，震動天地，青熙等人聽到那個聲音臉色大變，她們看著龍塵，大聲驚呼：

  「龍塵師兄，小心！」

  龍塵頭頂上方，虛空扭曲，一隻大手撕裂虛空，對著龍塵猛拍而來，那隻大手出現，在場所有弟子感到一陣窒息，狂暴的壓力下，他們感覺骨頭都要被壓斷了。