未見其人，先見其手，一掌落下，天地為之顫抖，這是一個超級強者，一掌擊出，不給龍塵躲避的機會。

  「我的斤兩，似乎閣下還沒有資格來稱。」

  眼見那人一掌拍來，龍塵冷哼一聲，大手張開，揮掌迎接，沒有氣血之力，沒有星辰神輝，就是以最簡單的肉身之力硬接。

  「轟」

  雙掌相對，虛空爆開，一道漣漪擴散開來，崩碎了八方雲朵，一個身影浮現在龍塵頭頂之上。

  那是一個長發男子，他頭下腳上，與龍塵硬拼了一掌，一聲爆響，他被龍塵一掌震得倒飛出去，在虛空之中，連翻了三個跟頭，才急速穩住了身形。

  剛才一擊，龍塵雖然沒有動用血脈之力，但是這一擊，足以開山裂石，那人在空中連續三個跟頭，才將龍塵的力量卸去，身法很巧妙。

  「實力有一點，但是不多，想要稱我的分量，你還遠遠不夠看。」龍塵看著那男子道。

  「天啊，他是千仞雪的神侍雁北飛。」當看清楚那人面容，無數人驚呼，認出了他的身份。

  神侍，顧名思義就是神子或者神女的侍衛，按照風神海閣的傳統，每個神子或者神女，都會挑選八個強大的弟子，作為神侍。

  神侍在風神海閣是僅次於神子神女的存在，地位超然，當然，能夠成為神侍，必須要有強大的天賦和實力，以及對神子神女絕對的忠誠。

  這個燕北飛，就是昔日神女千仞雪的神侍之一，千仞雪被唐婉兒擊敗，他就再也不是神侍了，不過，他一直堅信，千仞雪很快就可以奪回屬於自己的神女之位。

  同時，他對唐婉兒也帶著怨恨，暗地裡沒少給唐婉兒這一脈的人使絆子，如今聽說龍塵到來，便第一時間殺來。

  「大言不慚，你可知道，我剛才用的不過是肉身之力，那是我最弱的力量，我是怕一出手，就把你殺了，故意試探你而已。」雁北飛看著龍塵，冷冷地道。

  「龍塵師兄，不要跟他動手，他是千仞雪大人的神侍，你只要不出手，他不敢把你怎麼樣的。」青熙對著龍塵大叫。

  按照風神海閣的規矩，神侍實力強大，地位超然，未經允許，不允許私下裡與弟子們切磋。

  神侍，別人只可以挑戰他，他不可以主動挑戰其他弟子，以免造成以大欺小。

  所以，只要龍塵拒絕動手，燕北飛就不能逼迫龍塵，否則，他就犯了閣規，會被處罰的。

  如今，千仞雪已經不是神女了，不過，她的神女之名，還被暫時保留著，如果一年內，她無法奪回神女之位，她就再也不是神女了。

  同樣的，燕北飛現在依舊是神侍，依舊享受著神侍的待遇，如果他敢違規，很有可能會被剝奪神侍的資格，那是他無法承受的。

  「原來唐婉兒看上的男人，不過是一個孬種而已。」見青熙如此說，燕北飛一臉嘲諷地冷笑。

  龍塵也笑了，這種幼稚的激將法對龍塵來說，簡直有些可笑，他淡淡地道：

  「聽你的口氣，婉兒擊敗了千仞雪，你很不服氣？」

  燕北飛冷笑道：「當然不服氣，那一次，不過是她運氣好，僥倖贏了一招半式而已。

  上個月，我主千仞雪向她發起挑戰，她卻藉口不出，分明就是怕輸。

  拖又有什麼用，再有一個月，按照風神海閣的規矩，她必須迎戰，到時候，她就會被打下神壇。

  哼，一個井底之蛙，也敢覬覦神女寶座？唐婉兒是什麼東西，不過是一個域外的野草罷了，怎麼能跟天之神女千仞雪相比？」

  燕北飛這一番話，聽得青熙等人咬牙切齒，強大如唐婉兒，都擺脫不了被歧視的命運，更何況她們？

  她們受夠了這群本土強者高高在上的嘴臉，但是卻又沒有任何辦法，誰讓人家命好，一出生就在天元世界呢。

  「孩子，你的口氣很沖啊，你的話，讓我有些不舒服。」龍塵看著燕北飛，深吸了一口氣道。

  「不舒服又能如何？本神侍說的是事實，在我們眼中，你們就是一群不入流的泥腿子。

  風神海閣好心收留你們，你們就應該感恩，你們享受的一切，本來都是屬於我們的。

  做狗就要有做狗的樣子，否則就只會被人打斷狗腿，我們說什麼，你們就得聽著，嘴巴閉緊，尾巴夾緊，懂麼？」燕北飛嘴角掛著嘲諷之色，說到後來，看向青熙等人。

  顯然，他的這番話，是說給唐婉兒這一系的人聽的，當然，也是說給所有外域來的弟子聽的。

  而在場的弟子們，雖然外域的弟子居多，但是都敢怒不敢言，而本土的弟子們，這臉上都掛著嘲諷的笑容。

  「啪啪啪啪……」

  燕北飛說完，龍塵伸手連拍，竟然給燕北飛鼓起了掌。

  「怎麼？你也認為我說的對？」燕北飛看著龍塵，一臉鄙夷地道。

  「不不不，你屁話連篇，臭不可聞，我鼓掌是因為，你連續放屁，竟然能成功激發我的怒火，這一點，不容易，值得為你鼓掌。」龍塵一臉真誠地道。

  「怒火？哈哈哈，你也有怒火，好呀，你要是有種，來與我一戰吧！」燕北飛仰天大笑，態度囂張至極。

  「龍塵師兄，不要，婉兒姐率八大神侍深入魔海屠魔，我們已經給她傳遞消息了，相信她很快就回來了，您不要上了他的當。」青熙焦急地大叫。

  雖然她見識過龍塵的手段，但是她總覺得，不管龍塵再強大，也不過是聖王境而已，不可能是已經是天聖強者境燕北飛的對手。

  「龍塵師兄，你要冷靜，他這是故意激怒你，然後出手傷害你，不要上當。」那些內門弟子也跟著高聲大叫。

  「可是他已經傷害到我了。」

  龍塵看著青熙等人搖頭道：「婉兒是我的女人，她的敵人就是我的敵人。

  千仞雪留給她，不過千仞雪的狗腿子麼，就讓我來好了。」

  龍塵說完，轉頭看向雁北飛道：

  「來吧，今天如果不打服你，我龍塵這個名字從此倒著寫。」

  眼見龍塵答應了，燕北飛頓時大喜：「所有人都聽到了，這是他挑戰我的。」

  「嗡」

  燕北飛身影一晃，狂風四起，天地顫動，無盡的風之力爆發，如同閃電一般撲向龍塵。

  「呼」

  他筆直撲向龍塵，然而當人影到了龍塵面前，竟然一瞬間消失了，人們一陣驚呼，那竟然是一道殘影。

  「龍塵師兄……」

  青熙等人驚呼，他們駭然發現，不知道什麼時候，燕北飛出現在了龍塵身後，利爪直奔龍塵後腦直刺而來。

  「滾你妹的！」

  面對這聲東擊西的一招，龍塵頭也不回，手掌之上，紫色的符文亮起，狠狠抽了過去。