燕北飛實力確實強大，變招速度也夠快，這聲東擊西的一擊，很容易迷惑人。

  但是那也要看戰鬥對象是誰，他的對手是龍塵，一個不是在戰鬥，就是在去戰鬥路上的人，戰鬥經驗值幾乎要溢出格了。

  當他切換身法，來到龍塵背後之時，龍塵一巴掌反甩，抽在他的臉上。

  「轟」

  一聲爆響，燕北飛翻滾而出，狠狠撞在遠處的大地之上，將大地擊出了一個大坑。

  不過，風神島的地面，只有百丈左右的泥土覆蓋，下面全部都是堅硬的岩石。

  燕北飛撞開土層，撞在岩石上，地面劇震，站在地上的強者們，無數人被震上了半空，每個人都被震得氣血翻湧，差點沒吐血。

  「什麼？」

  一切發生得太快，所有人都沒反應過來，他們看著遠處的大坑，無法相信自己的眼睛。

  「轟」

  大地再次顫動，燕北飛從大坑裡飛出，此時的他頭髮散亂，嘴角溢血，臉上印著一個烏青的手掌印，狼狽至極。

  燕北飛怒了，雖然唐婉兒曾今提起過龍塵，人人都知道，唐婉兒有一個強大的意中人。

  但是他並沒有將龍塵這個小小的聖王放在眼裡，同時在他的感應中，並沒有感受到龍塵的強大。

  「愚蠢的傢伙，只會用下三濫的手段。」燕北飛怒吼。

  「轟」

  燕北飛腳下大地顫動，攜帶著狂風，背後異象輪盤浮現，神輝席捲長空，殺向龍塵。

  龍塵的這一巴掌，徹底激怒了燕北飛，身為神侍，他有著至高無上的榮耀，如今，被人當眾打臉，高傲的他無法忍受。

  「轟隆隆……」燕北飛全力爆發，氣浪滾滾，在場的弟子們，無法承受他的恐怖威壓，紛紛被氣浪震飛。

  「真是不要臉啊，你正面對敵，卻跑到後面偷襲，就不是下三濫了？你腦子是怎麼想的？」龍塵冷笑。

  面對全力爆發的燕北飛，龍塵沒有爆發出自己的氣勢，就那麼站在風神石上，冷冷地看著燕北飛。

  【推薦下，野果閱讀追書真的好用，這裡下載 www.yeguoyuedu.com 大家去快可以試試吧。】

  「死」

  燕北飛被駁斥得啞口無言，一聲怒吼，大手之上，一道青色符文浮現，一掌拍落，狂暴的氣息壓縮了萬里虛空，不容許龍塵閃避，他要跟龍塵硬拼。

  「呼」

  然而當燕北飛的一掌拍到龍塵身前時，龍塵微微一個側身，輕輕巧巧地避過了他的一掌。

  「這怎麼可能？」

  那一刻，不光燕北飛，就連青熙等所有風神海閣的弟子都驚呆了。

  燕北飛召喚出了天命輪盤，風之力流轉，形成了狂暴的領域，而燕北飛的一掌擊出，萬里空間塌陷，這個範圍內，龍塵已經被徹底鎖定。

  按理說，這個時候，龍塵的身體有任何擺動，都會在氣流的牽引下，影響到燕北飛的力量流轉，也就是說，無論龍塵怎麼躲避都沒用，燕北飛的一掌終究會拍在他的身上。

  但是龍塵避開了燕北飛的這一掌，就說明燕北飛根本無法鎖定龍塵，如果是無法鎖定，燕北飛應該有所感應才對。

  然而燕北飛明明感覺自己已經徹底鎖定了龍塵，龍塵的這個閃避，讓他瞬間蒙了。

  「啪」

  他懵了，龍塵可沒懵，大巴掌掄圓了，狠狠抽在燕北飛另外一邊臉上。

  「轟」

  一聲爆響，燕北飛再一次被龍塵抽飛出去。

  「連對手的強弱都試探不出，就盲目地開啟威壓鎖定，你簡直蠢得不可救藥。

  就你這種三腳貓的功夫，也敢瞧不起這個，瞧不起那個，我真是搞不懂，你的自信是從哪裡來的？」龍塵站在風神石上，負手而立，俯視著被拍落在地上的燕北飛。

  雖然龍塵沒有爆發出任何氣勢，但是在場強者們，卻在龍塵的身上，感受到了強大的精神力量。

  那種力量，如同天帝俯視萬古，令人感到無盡的渺小，在他面前，眾生只有匍匐在地，不可抬頭，否則就是一種褻瀆。

  那種感覺說不清，道不明，是一種來自精神上的壓迫，同時也是一種意志上的臣服。

  「轟」

  燕北飛連續受挫，臉被抽得火辣辣的，他怒吼一聲，再次沖向龍塵，大手張開，無盡的風刃流轉，刺耳的音爆響徹天地。

  「是神風萬道，燕北飛你瘋了嗎？」當看到這一招，青熙身邊一個內門弟子驚叫。

  神風萬道，乃是風神海閣中非常有名的殺招，它可以一瞬間將天地間的風之力壓縮，引動體內的風之力與之共鳴，最後以天命之力將之引爆。

  這一招乃是殺招，弟子之間切磋，如果沒有強者主持，是禁止使用的，因為其威力太大，且不好掌控，一個弄不好，就會將對手擊殺。

  如今燕北飛狂怒之下，動用了這一招，已經不僅僅是想擊敗龍塵，而是要擊殺龍塵了。

  「死」

  燕北飛怒吼，根本不理會周圍人的驚呼，手中風刃之球，對著龍塵猛砸而來。

  面對燕北飛的一擊，龍塵冷笑一聲，大手張開，就那麼單掌迎向燕北飛，看到龍塵這個舉動，青熙等人嚇得驚叫。

  因為此時的龍塵，依舊沒有爆發出任何氣勢，甚至沒有進入戰鬥狀態，青熙以為龍塵並不知道這一招的恐怖，嚇得臉都白了。

  「呼」

  然而就在龍塵的手掌，即將觸碰到那個風刃之球時，忽然龍塵的身影一瞬間虛化。

  「什麼？」

  燕北飛這一招用盡了全力，結果龍塵忽然消失，他這一擊瞬間落空，手中的風刃之球瞬間失衡。

  燕北飛嚇得眼珠子都要凸出來了，他怒吼一聲，急忙將手中的風刃之球向前推，同時急速倒退。

  「轟隆隆……」

  一聲驚天爆響，無盡的風刃割裂虛空，天地扭曲，氣浪滾滾中，燕北飛大口咳血，餘波過後，人們見燕北飛渾身是血，衣衫破碎，無盡的傷口正向外滲血。

  雖然他及時送出了那一擊，但是依舊被那一擊的餘波擊中，即使以他的實力，也承受不住如此恐怖的攻擊。

  在人們驚駭的目光中，龍塵的身影出現在燕北飛的背後，燕北飛立刻警覺，他剛要回頭，龍塵已經一腳踹在他的屁股上。

  「走你」

  「轟」

  燕北飛如同一道流星，狠狠撞在大地之上，大地被撕裂出一條鴻溝，燕北飛一路翻滾出數萬里之外，那一刻，在場強者，有一個算一個，都嚇得臉色蒼白，不敢出聲。

  「轟」

  忽然燕北飛沖天而起，他背後異象之中，神輝流轉，他的氣息猛然一變，凌厲的神威沖天而起。

  「他動用了神之力？」有人驚呼。

  「嗡」

  燕北飛長發飛舞，眼神懾人，整張臉都已經扭曲到變形，猙獰恐怖。

  「嗆」

  長劍出鞘，一把藍色的古樸長劍，出現在他的手中，他面容猙獰地看著龍塵：

  「我要殺了你，你這個該死的螻蟻。」

  「如果你敢傷他一根汗毛，我會將你千刀萬剮。」

  還沒等龍塵回應，一個聲音傳來，當聽到那個聲音，龍塵如招雷擊，抬頭緩緩看向遠方。