遠處一個女子破空而來，她青衣青裙，長發飛舞，宛若從虛空畫卷中走出的仙子。

  她膚白勝雪，瓊鼻挺翹，一雙宛若寶石一般靈動的眸子，卻因為看到了龍塵，而變得瑩潤起來。

  她氣質無雙，她風華絕代，但是從見到龍塵的那一刻，她就成了跌落凡間的謫仙，她銀牙輕咬櫻唇，儘管極力忍耐，但是淚水依舊忍不住流了下來。

  「婉兒」

  看到日思夜想的唐婉兒，龍塵的眼睛紅了，佳人風采依舊，可是她眼神深處的疲憊，令龍塵格外心疼。

  「呼」

  龍塵身影一晃，如同一道閃電撲到唐婉兒面前，看著熟悉的面孔，嗅著熟悉的體香，龍塵張開雙臂，猛地一把將唐婉兒擁入懷中。

  軟玉入懷，龍塵與唐婉兒同時一顫，兩顆火熱的心，那一刻，仿佛融為了一體，唐婉兒再也忍不住，抱著龍塵大哭起來。

  「你這個壞蛋，你怎麼才來找我，你知不知道，我等你等得多辛苦……你這個壞人……」唐婉兒大聲痛苦，一邊哭，還一邊用拳頭打龍塵。

  「對不起，是我來晚了。」聽到唐婉兒的哭聲，龍塵知道，唐婉兒憋著一肚子的委屈，堅強的外表下，隱藏的是一顆柔弱的心。

  雖然唐婉兒爭強好勝，但是龍塵知道，眾女之中，對他依賴最強的就是唐婉兒。

  曾經的唐婉兒爭強好勝，從不服輸，她就像是一隻刺蝟，不懼任何挑戰。

  但是自從遇到龍塵以後，她退去了自己的偽裝，將所有的刺拔掉，她已經找到了屬於自己的避風港，如果還保留那麼多刺，就會刺痛身邊的人，尤其是龍塵。

  為了龍塵，她放棄了屬於自己的夢想，願意伴隨龍塵同生共死，把自己的命交給龍塵。

  然而，天武大陸的滅世之戰後，讓她看到了即使強大如龍塵，也不是無敵的，他也需要守護。

  為了守護龍塵，她重披戰甲，刻苦修行，一刻也不敢懈怠，修行再苦，她都可以忍受，哪怕無數次遍體鱗傷，哪怕無數次面臨死亡的考驗，她從未退縮過。

  但是那刻骨的相思，她無法承受，無數個日日夜夜，她都夢見了龍塵，夢醒之時，只有一個人獨自啜泣。

  此時見到龍塵，她滿腔的委屈瘋狂發泄，她想狠狠地打龍塵一頓，但是她又不敢太用力，她怕一用力，夢又醒了。

  人間生老三千疾，唯有相思不可醫，不管多麼強大的人，沾染了相思，就會瞬間病入膏肓，無藥可解。

  龍塵抱著唐婉兒，感受著她的心跳，感受著她顫抖的身軀，感受著她患得患失的情緒波動，聽著她的啜泣之聲，龍塵鼻子酸楚，淚水早已打濕了唐婉兒的肩膀。

  在他的心中，唐婉兒還是一個沒長大的孩子，看著她眼睛裡的風霜與疲憊，龍塵的心，就如同被針扎一般痛。

  唐婉兒在龍塵的懷中痛哭，那一刻，天地間仿佛只有他們兩個人，別人的目光，他們根本不在意。

  不知道過了多久，唐婉兒終於收住了哭聲，情緒也穩定下來。

  她抬起頭，淚眼摩挲地道：「說，你有沒有想我？」

  看著唐婉兒俏臉上沾著淚珠，宛若雨後的芙蓉，長長的睫毛上，還帶著細小的霧珠，那種美，惹人憐愛，惹人心疼。

  「想」

  龍塵點點頭道，但是龍塵說出這個字時，依舊帶著哽咽的鼻音。

  聽到龍塵這個回應，唐婉兒滿意地笑了，那一刻，所有是相思之苦都得到了回報。

  「有多想？你是否也願意化身那浮橋，承受五百年風吹，五百年日曬，五百年雨淋，只為能在我走過之時，看我一眼？」唐婉兒看著龍塵，當說完這句話時，她的淚水再一次湧現。

  龍塵知道這個丫頭，又開始吃醋了，龍塵也不知道，他對余青璇說過的話，怎麼會傳到她的耳朵里。

  龍塵看著唐婉兒沾滿淚水的臉頰，他搖搖頭，目光裡帶著無盡的溫柔：「我們之間的感情，又怎麼能用時間來衡量。

  自從相見之時，你我的姻緣已經註定，無數次魂牽夢縈，卻不及訴說衷腸。

  有一美人，在水一方，見之不忘，思之如狂。縱然傾盡九天銀河，曲水流觴，又豈能訴盡我——相思滿腔。」

  「壞蛋，你真是一個大壞蛋。」聽到龍塵吐露心曲，句句深情，字字動心，唐婉兒頓時又是感動，又是氣惱，粉拳不停地捶打著龍塵的胸口。

  有一美人，在水一方，正是她目前的寫照，曲水流觴，是一種行酒令的遊戲，在天武大陸的時候，龍塵與她們一起玩過。

  當時龍塵與唐婉兒、夢琪、楚瑤、葉知秋等人圍坐一桌，桌子上有水循環流動，水中有一花朵，隨著水流動，在流水之中，那朵花會不定時忽然綻放，極為奇異。

  當花朵流到誰的身邊綻放，誰就要說一句心裡話，將杯中酒喝光，當時沒有外人，眾人已經是微醺，各自傾吐衷腸。

  唐婉兒記得很清楚，那天，不善言辭的葉知秋最先醉倒，最終，所有人都喝醉了。

  飛升仙界，唐婉兒無數次夢到過那時的場景，龍塵的話令她感動，並不是詩句多麼唯美，而是觸動了她心中最柔軟的部分。

  敲打了龍塵幾下，唐婉兒用力抱緊龍塵，將頭埋在龍塵的胸膛上，那裡，才是她最安全的港灣。

  看到唐婉兒這幅模樣，龍塵懸著的心終於放了下來，媽的，幸虧老子反應快，在凌霄書院這幾年的書沒白讀，否則，別想在這小醋罈子面前過關了。

  「壞蛋，算你過關，不過你別得意，你這麼長時間不來找我，我記著呢，我們的帳慢慢算。」唐婉兒哭夠了，心情大好，她抹了抹臉上的淚水，依舊有些不服氣地道。

  唐婉兒這段時間受盡委屈，她心中早就想好了無數種折磨龍塵的方法，但是今天龍塵的表現太好了，她沒有機會施展，但是這不代表她就會這麼放過龍塵。

  「啪啪」

  龍塵退後一步，左手拍右肩，右手拍左肩，然後行了一個極為誇張的禮節，一臉肅然道：

  「尊敬的神女大人，沐浴在您的神光之下，龍塵才能健康茁壯地成長，有了您的指引，龍塵才不會成為迷途的羔羊。

  從今天起，我就是您的私人財產，對您唯命是從，您需要什麼，儘管吩咐。」

  「噗嗤」

  這方面唐婉兒哪裡是龍塵的對手，被龍塵誇張的表演一下子給逗笑了，她頓時有些不好意思了，感覺自己又哭又笑的，實在太丟人了。

  「龍塵，你如果是個男人，繼續你我的未完之戰。」

  就在這時，幾乎被龍塵遺忘的燕北飛發出震天怒吼，打斷了眼前旖旎的氣氛。