燕北飛怒吼震天，他披頭散髮，氣勢滔天，他實在受夠了，他無法再忍受眼前兩人的唧唧我我，這令他感覺要瘋了。

  「你跟他打過了？」唐婉兒一驚。

  她收到龍塵到來的消息，第一時間飛奔而來，聽到燕北飛的話語，她還在很遠的地方，直接用話語威脅了他，卻沒注意到這裡的情況。

  「打了，我打不過他，我受傷了。」龍塵裝作一副委屈的模樣。

  「你受傷了？哪裡受傷了？」唐婉兒又驚又怒。

  「我的手受傷了，他用臉猛擊我的手掌，震得我的手好痛，你看，我的手都被他的臉打紅了——哎呀！」龍塵話還沒說完，就發出一聲慘叫。

  唐婉兒的玉手，狠狠地掐住了龍塵腰間軟肉猛地一旋，痛得龍塵齜牙咧嘴。

  唐婉兒聽到龍塵受傷，頓時心中大急，還以為龍塵真的受傷了，畢竟發現龍塵現在的境界，才聖王而已，而他的對手，乃是強大的神侍，唐婉兒知道這個傢伙的實力，僅次於千仞雪，非常難纏。

  龍塵故意逗她，害她白緊張一場，氣得她直咬牙，不過龍塵的性格，一點都沒變，反而讓她感覺親切而熟悉，不過熟悉歸熟悉，懲罰還是要的。

  「你……」

  燕北飛氣得渾身發抖，他之前連續在龍塵手中受挫，丟盡了臉面，如今還被龍塵當成笑料調侃，他的肺都要被氣炸了。

  「剛才如果不是怕損壞風神石，令我束手束腳，你又豈能討到便宜，有種，出來再戰，堂堂正正，一決勝負。」燕北飛咬牙切齒地道。

  「我來風神海閣，不是來打架的，我是來找媳婦的，如今我已經找到媳婦了，還跟你打個毛啊？」龍塵搖頭道。

  「你……你就沒有一點羞恥之心麼？難道你要靠一個女人庇護一輩子麼？」燕北飛怒道。

  龍塵嘿嘿一笑，就那麼站在唐婉兒背後道：「你不知道，我這個人體質不太好，算命先生說我骨頭不硬，只適合吃軟飯。

  再說了，靠女人庇護有什麼不好？你如果不靠女人庇護，那你怎麼不離開千仞雪呢？」

  「你……」燕北飛啞口無言，他無法反駁龍塵，他是千仞雪的神侍，說白了，也是靠著千仞雪才有今天。

  「你什麼你，大家都是一樣的，何必五十步笑百步呢？如果你真的有種，來吧，你挑戰我媳婦，看我媳婦能不能把你打成一坨。」龍塵嘿嘿一笑，那模樣要多欠揍就有多欠揍。

  「燕北飛，我知道你對於我擊敗千仞雪，一直不服氣。

  也罷，如果你能在我手中撐過十招，我就將神女之位讓給千仞雪。」唐婉兒道。

  龍塵回歸，唐婉兒整個人的氣質都變了，變得陽光自信，變得底氣十足，雖然龍塵的修為只有聖王境，但是只要有他在，唐婉兒感覺自己渾身都是力量，無懼任何挑戰。

  「真的？」燕北飛又驚又喜。

  「當然是真的，如果你敗了呢？是否可以讓千仞雪放棄備選神女的資格？永遠不要來煩我？」唐婉兒道。

  「這……」

  燕北飛頓時呆住了。

  「唐婉兒，你這麼威脅本座的神侍，是不是有些太下作了。」這個時候，一個清冷的聲音傳來。

  緊接著人潮湧動，一個面容冷傲的女子，帶著一群人走了過來。

  那女子體態修長，高高瘦瘦，氣質冰冷，她所走過的地方，空間顫動，拖著一條長長的神輝，仿佛拖著一條彩虹，氣勢極為驚人。

  看到那個女子，龍塵心頭一驚，這個女子的實力非常強大，她給龍塵的感覺，就好像當初遇到的龍天蕊，此人實力深不可測。

  「她就是千仞雪，一個輸不起的女人，不光嘴巴惡毒，心狠手辣，還非常令人討厭。

  此人私下裡跟我的手下作對，害死過我的人，我之所以拒絕與她一戰，就是怕一怒之下殺了她，因為師父不讓我殺她。」

  看到千仞雪出現，唐婉兒眼眸之中閃過一絲殺意，她對龍塵傳音道。

  其實從龍塵看到千仞雪的第一眼，就可以看出，此女是一個極度高傲，且自私自利的女人，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，嘴角的那顆黑痣，無不是在彰顯著她的尖酸刻薄。

  而她剛才那句話中的「下作」，帶著極大的羞辱成分，龍塵知道唐婉兒的脾氣，這方面，她並不擅長。

  「你別吭聲，讓為夫來對付她。」龍塵捋胳膊挽袖子，站在了唐婉兒的身前。

  看到龍塵這幅誇張的模樣，唐婉兒頓時笑了，以前她見到千仞雪這個女人，就充滿了厭惡和鄙夷，一看到她的臉，就想揍她。

  只不過，她們都是外域來的，等於是寄人籬下，她的師父也立足未穩，她不能給師父添麻煩。

  如今龍塵將她擋在身後，她又想起了天武大陸時候的情景，心中充滿了溫暖，沒有一個女人不喜歡被呵護的感覺。

  雖然龍塵只有聖王境修為，但是龍塵是她的精神支柱，只要有他在，唐婉兒就無所畏懼，跟龍塵在一起，她的心永遠是踏實的。

  「我能罵她麼？」龍塵忽然對唐婉兒傳音道。

  「當然能，這個女人嘴巴很臭，經常造謠，說我……總之，她就是一個賤人。」唐婉兒咬著牙道。

  龍塵一聽頓時明白了，唐婉兒都不好意說出口的話，一定不是什麼好話。

  這時，千仞雪已經走到了他的面前，正一臉不屑地看著他們，龍塵潤了潤嗓子道：

  「敢問這位臉像鏟子，身材像杆子，前胸後背像板子的姑娘，您高貴的嘴巴，怎麼可以噴出像糞便一樣的話語呢？在下不懂，你能不能幫我解釋，什麼是下作？」

  千仞雪本來一來孤傲之色，當龍塵這一開口，她的臉一瞬間黑了下來，殺意布滿了她的雙眸。

  千仞雪確實不怎麼好看，臉有些扁長，胸前很平，這是她最為忌諱的事情，從來沒有人敢背後議論她這些弱點。

  如今龍塵當著所有人的面，無情地嘲諷她的缺陷，那一刻，在場的強者，有一個算一個，都驚呆了，全場鴉雀無聲。

  而唐婉兒一聽，頓時心花怒放，差點給龍塵拍手叫好，這個女人不管是當面還是背後，詆毀了她無數次，因為口才不利，唐婉兒氣得人都要瘋了。

  龍塵這犀利的還擊，看到千仞雪變了臉，唐婉兒心裡別提多開心了。

  「你這是想死麼？」千仞雪目光陰森地看著龍塵，森冷的殺意，一瞬間將龍塵鎖定。