「生氣了？這就生氣了？不會吧，剛才看你毒舌傷人的時候，我媳婦可沒像你這樣，把臉拉的這麼長吧？

  只許你出口傷人，就不許別人反擊了？咋滴？整個風神海閣是你們家的？」面對千仞雪那要殺人的眼神，龍塵一臉不屑地道。

  像千仞雪這種女人，龍塵見多了，她喜歡高高至上，喜歡被萬人敬仰，喜歡得眾星捧月，虛榮心極強。

  如今她的光環被唐婉兒奪走了，不想著如何提升自己的實力，反而使用一些下三濫的招數來對付唐婉兒，這就說明，她憑藉真本事，根本無法奪回神女之位。

  之前，龍塵還不明白，唐婉兒為什麼會拒絕千仞雪的挑戰，估計唐婉兒也猜到了，千仞雪明知道打不過她，還要發起挑戰，肯定是憋了損招，跟她一戰，十有八九要吃虧。

  如今看到千仞雪本人，龍塵基本上就能猜出個大概來，對於這樣陰毒的女人，龍塵只會以牙還牙，以眼還眼。

  「風神海閣本來就是我的家，而不是你們外來乞食者的。」千仞雪冷笑。

  「乞食者？嘴巴還真是夠臭的啊，弟子與宗門的關係是魚與水，誰也離不開誰。

  宗門培養弟子，弟子守護宗門，傳承有道，授受無欺，才是一個宗門興盛的根本。

  宗門花費無盡的人力物力，培養這麼多弟子，是因為誰也不知道，這些弟子未來會成長到什麼高度。

  如果宗門能夠看到未來，乾脆只培養神子神女不就行了，為什麼還要收這麼多內門外門弟子？

  宗門的智慧，豈是你這種潑辣怨婦所能理解的？居然還主人自居，真是好大的一張臉啊。」龍塵冷笑回應。

  「簡直是天大的笑話，難道我風神海閣，還指望你們這群域外的螻蟻來挑大樑麼？」千仞雪冷哼道。

  「你腦子裡是不是有問題啊，聽不懂人話？還是你耳朵塞驢毛了，漏掉我的話了。

  我都說了，未來的事情誰也說不清楚，誰又敢保證，這些看似天賦一般的外門弟子，就不能出現一個蓋世天驕？

  修行之路，變幻萬千，有人少年崛起，有人大器晚成，天賦、資質、勤奮、運氣缺一不可。

  有些人就如同花朵，破土而出，很快就綻放出了花朵，結出了絢麗的果實。

  有些人就如同樹苗，前期生長很慢，但是只要給他足夠的時間，他就會成長為一株參天大樹。

  風神海閣為什麼要培養這麼多人？就是誰也不知道，這些弟子，誰能成為未來的棟樑。

  也許未來有一天，會有外門弟子強勢崛起，一飛沖天，神輝蓋過你們這些神子神女。

  人不要太驕傲，需有敬畏之心，否則，那些曾被你欺壓的人，一飛沖天之日，就是你跪地求饒之時。」龍塵冷冷地道。

  龍塵的一番話，響徹全場，在場的強者們，聽得心潮澎湃，他們感覺自己的熱血都被龍塵的話給點燃了。

  在場弟子已達百萬之眾，其中八成以上，都是外門弟子，外門弟子是卑微的，是弱小的。

  但是不管多麼卑微弱小，每個人都有一個強者夢，他們知道這個夢可能一輩子都無法實現。

  可是龍塵的一番話，卻令他們熱血沸騰，不管是本土強者還是外來強者，身為外門弟子，都會被內門的強者們視為浪費糧食的廢物。

  龍塵這一番解釋，頓時讓他們得到了極大的鼓舞，尤其龍塵的那一句「未來有一天，外門弟子一飛沖天，光芒蓋過神子神女」，他們激動得頭皮發麻。

  不知道為什麼，龍塵雖然修為只有聖王境，但是他的氣場異常強大，強大到令人不敢質疑他的話，那一刻，在場的外門弟子們激動不已，如果不是畏懼千仞雪，他們早就給龍塵鼓掌叫好了。

  他們有生以來，還是第一次有人站在他們的立場上說話，這一刻，不管是本土的還是域外的外門弟子，都被龍塵的話給感染了，看龍塵的眼神都變得不一樣了。

  唐婉兒看著龍塵侃侃而談，舉止從容，動作瀟灑，那來自靈魂深處的自信，讓他看起來魅力十足，不知不覺間，唐婉兒已是笑顏如花，她就喜歡看龍塵這幅模樣。

  「真是好笑，他們的光芒，能蓋過神子神女？簡直滑天下之大稽。」千仞雪冷笑。

  「井蛙不可言海，夏蟲豈可語冰？你可以質疑我的話，但是你不應該質疑風神海閣的智慧吧。

  你當風神海閣是白養他們的麼？或者說，你認為風神海閣的閣主，腦子沒你好使麼？」龍塵不屑地道。

  「閉嘴，閣主大人也是你這個域外蠻子能提的？」千仞雪怒喝道。

  「你的嘴巴是吃過屎了吧，太臭了，張嘴蠻子，閉嘴乞食者的，真沒教養。

  幸虧你現在不是神女了，否則我一定會讓我家婉兒退出神女之位，與你這種人同級太丟人了。

  我也懶得跟你這個潑婦講道理，你過來不就是想給我們一個下馬威麼？很抱歉，你無法如願了。

  你那個手下，用臉打我的手，我可以不計前嫌，而你滿嘴噴糞，我家婉兒也不會自降身份與你計較，好了，你可以滾了。」龍塵擺擺手，就好像驅趕噁心的蒼蠅一般。

  說完，龍塵根本不給千仞雪拒絕的機會，轉身走向唐婉兒，唐婉兒忽然瞳孔一縮，就在這時，千仞雪竟然五指如鉤，直奔龍塵的脖頸抓來。

  千仞雪早已被龍塵氣得五內俱焚，但是她一直克制著，龍塵最後這句話，和那囂張地轉身動作，令她的憤怒一下子飆到了極點，一爪對著龍塵脖頸抓去，她想要捏爆龍塵的脖子。

  「啪」

  眼見千仞雪出手，唐婉兒大怒，剛要出手阻止，龍塵的一隻大手已經甩在了千仞雪的臉上。

  清脆而又響亮的耳光，響徹全場，千仞雪被一巴掌抽飛出去，當千仞雪穩住身形，五個大手印，清晰地印在了她的臉上，那一刻，全場一片驚呼。

  「我龍塵這輩子沒打過女人的耳光，你是第一個。」龍塵轉頭看向披頭散髮，宛若瘋子一般的千仞雪，淡淡地道。

  「我要殺了你。」

  千仞雪怒吼一聲，狂暴的氣息一瞬間綻放，洶湧的罡風撕裂天地，在場無數強者，瞬間被吹飛出去。