「娘子救命！」

  眼見千仞雪發飆，龍塵驚叫，裝出一副很害怕的樣子，哧熘一下閃到了唐婉兒的身後。

  「千仞雪，我忍你很久了，如果你真想與我一戰，那就上生死台吧，生死各安天命，從此再無瓜葛。」唐婉兒擋在龍塵身前，冷聲喝道。

  對於千仞雪，唐婉兒早已忍無可忍，此時龍塵到來，她膽氣一壯，再也不顧及任何東西了，她要將所有憤怒釋放出來，她已經對千仞雪產生了殺心。

  生死台，大多數宗門都有，當宗門內有矛盾，已經到了不可調節的地步，經過宗門高層同意，便會開啟生死台。

  那裡解決矛盾的方式，簡單粗暴，勝者為王，敗者為鬼。

  「好，這是你說的，這就開啟！」

  千仞雪冷笑，她伸手取出一塊帶有神紋的令牌，那是神女令牌，甩手丟上了半空。

  唐婉兒也同樣取出一塊令牌，模樣與千仞雪的一模一樣，也丟上了半空。

  「嗡」

  當兩塊令牌相撞，空間一陣扭曲，九天之上竟然浮現出一個擂台虛影。

  「胡鬧，不允。」

  就在這時，一聲怒喝傳來，虛空之中擂台消失，緊接著兩人的令牌各自飛向二人，二人急忙伸手接住。

  「副閣主大人，這唐婉兒欺人太甚，弟子要……」千仞雪大叫。

  「不允，就是不允，廢話少說，你們的恩怨，還是留著到封神台上解決吧！」那個聲音冷哼一聲，直接拒絕了她。

  那聲音直入人的靈魂，聽不出是男是女，但是強大的神威，令龍塵心頭顫慄，這絕對是一個恐怖至極的大能。

  「唐婉兒，我們走著瞧，封神台上，我不光要奪回我失去的一切，或許，還有你的賤命。」千仞雪看著唐婉兒一臉陰森地道。

  唐婉兒剛要反唇相譏，龍塵從唐婉兒背後探出頭來，搶著道：「說這麼大的話，你的臉不疼麼？」

  「你……」

  千仞雪氣得差點暴走，她剛剛被龍塵打了一耳光，這是她一生之中，最大的恥辱，龍塵這一句話，瞬間精準地擊中了她的要害。

  唐婉兒本來怒氣升騰，但是見到千仞雪被氣得青筋直跳，頓時感覺無比興奮，論到氣人，龍塵這個傢伙絕對是無敵的存在。

  「你們等著！」

  千仞雪咬牙切齒，身影一晃，虛空顫動，人一瞬間消失。

  千仞雪走了，燕北飛咬著牙來到龍塵面前：「龍塵是吧，我不信你能躲一輩子，別讓我逮到機會，否則……我會讓你生不如死！」

  「啪」

  燕北飛話音剛落，只聽一聲爆響，半邊臉爆開，血霧漫天中，竟然被一巴掌抽飛了出去。

  「轟隆隆……」

  虛空被燕北飛擊穿，化作了一個黑點，瞬間消失。

  龍塵這一巴掌，令在場所有人一陣驚呼，龍塵明明在唐婉兒的身後，誰也沒看到他是如何繞過唐婉兒出手的。

  如果說龍塵之前的幾巴掌，令人防不勝防，那麼龍塵這一巴掌，就是鬼神莫測了，詭異的令人頭皮發麻。

  就連唐婉兒都沒看清楚，龍塵的動作是怎麼進行的，一切發生的太快了，快到她都無法捕捉。

  龍塵早就知道這個雁北飛要過來打招呼，剛才千仞雪威脅唐婉兒，龍塵就憋了一肚子的火，尤其那句「賤命」讓龍塵差點暴走。

  雖然龍塵最終忍住了，也嘲諷了千仞雪，但是依舊令他感覺肺都要氣炸了。

  於是他開始暗中蓄力，就等著燕北飛這個冤大頭送上門來，給他發泄一下。

  這一巴掌抽得那叫一個結實，直接把燕北飛抽得不知道哪裡去了，龍塵估計，這一巴掌足夠他躺兩天了。

  「你這一招，簡直已經出神入化了。」唐婉兒此時興奮不已，眼見兩個討厭的傢伙被龍塵收拾，別提心裡多舒爽了，忍不住誇獎了龍塵一句。

  「多謝神女大人誇獎，等龍塵長大了，原為神女大人效犬馬之勞，掃除一切障礙，登頂神之巔峰。」龍塵一抱拳，面容嚴肅地道。

  龍塵這個動作，再次把唐婉兒逗得咯咯嬌笑，她有時候很討厭龍塵這種不正經的模樣，有時候卻又對龍塵這種模樣愛的要命。

  「走，我帶你先去見師父。」唐婉兒挽著龍塵的胳膊，笑顏如花地道。

  龍塵點點頭，就那麼在唐婉兒的帶領下，向風神海閣深處走去。

  唐婉兒挽著龍塵的胳膊，一路上蹦蹦跳跳，就好像一個興奮的孩子，龍塵隨便說個笑話，都能讓她笑得前仰後合，絲毫不顧忌自己神女的身份。

  因為周圍人太多，龍塵沒辦法跟唐婉兒說太多親密的話，只能簡略地詢問一些風神海閣的情況。

  原來，在風神海閣周圍有三千六百多座島嶼，風神島位於正中，而三千六百座島嶼，連起來是一座護島大陣。

  傳說護島大陣一旦發動，可扭曲時空，引動天地異變，改變天地法則，這是風神海閣的最強法陣。

  故而，風神海閣無數年來，從來沒有外敵來犯，在整個天元世界，風神海閣也絕對算得上是一方巨擘。

  而風神島周圍一圈，最近的十六座島嶼，有八座神子島，八座神女島，是神子神女們的專屬島嶼。

  這是身份地位的象徵，每個神子神女，都可以擁有八個神侍，組建三千六百人的衛隊。

  這些人享受著非常高的待遇，而這些人不需要唐婉兒自掏腰包去養，一切福利都由風神海閣分發。

  而身為島主，唐婉兒每個月都會分發得到海量的資源，可以讓她培養更多的強者。

  來到這裡之前，唐婉兒一直在師父的羽翼下成長，從未獨挑大樑。

  但是來到這裡，她必須要挑起這個重擔，為了原來宗門的兄弟姐妹，她也必須要拼，必須要爭。

  這個神女之位，令她感到無比的疲憊與辛苦，但是為了大家，她必須苦苦撐著。

  如今龍塵到來，她頓時感覺一切壓力都煙消雲散了，只要有龍塵在，她就感覺不到任何壓力，因為她知道，龍塵是這個世界上最聰明的人，沒有他解決不了的問題。

  一路行進，穿過數座高山，眼前出現了一座門戶，唐婉兒帶來的弟子們，大部分都只能在大門外等候。

  穿過大門，前方是一片巨大的廣場，然後是成片的建築，這裡就是內門了，外門弟子無法進入。

  穿過重重建築，前方又出現了一座門戶，這一回，內門弟子也只能在這裡等候。

  最終只有唐婉兒和八個女子穿過那座大門，而那八位女子，正是唐婉兒的神侍。

  當穿過這座大門，這裡幾乎看不見行人了，一切都顯得莊嚴而肅穆，來到一座大殿前方，那八個女子停下腳步守護在門外，只有唐婉兒和龍塵走入了殿內。

  偌大的一座大殿，空曠之極，無盡的黑暗中，有一束光從大殿的頂端垂落，映照在大殿中央。

  一個女子盤坐在蒲團之上，這女子不是別人，正是唐婉兒的師父——風心月。

  當看到風心月的一瞬間，龍塵不禁心頭狂跳，而這時，風心月也緩緩睜開了眼睛。