風心月容顏絕美，儀態萬千，看似三十歲上下的年紀，一眼望去充滿了成熟的韻味。

  一身金色的長裙，雲髻高挽，聖潔而又華貴，就仿佛一位傾世女皇，雍容而又不失親和。

  風心月的氣質高貴，令人發自內心的傾慕，即使是龍塵，在她美目睜開的瞬間，都忍不住生出自慚形穢的感覺。

  風心月的高貴，來自於她的靈魂深處，而不像千仞雪那般的故作高貴，兩者相比，一在平地一在天。

  最讓龍塵震驚的是，龍塵完全感知不到風心月的氣息波動，哪怕強大如銀髮殘空，龍塵都能感知到他的能量威脅，但是在她面前，竟然完全感應不到。

  「難道她比銀髮殘空更強？」龍塵心頭狂跳。

  「龍塵，還不拜見師尊大人。」唐婉兒見龍塵瞪著兩個大眼珠子盯著風心月，連基本的禮節都沒有，不禁一臉嗔怪地道。

  龍塵這才從震驚中反應過來，不過他很快就犯了難，風心月是唐婉兒的師父，按理說他要行弟子之禮才對，否則就顯得太過傲慢了。

  可是龍塵這輩子，除了父母從未給別人行過跪拜之禮，這一時之間，膝蓋怎麼也彎不下去。

  「算了，修行之人，就不要在意那麼多繁文縟節了，龍塵是凌霄書院的院長，有資格與我平起平坐。」風心月道。

  「前輩您抬舉了，晚輩龍塵，見過前輩。」

  風心月如此一說，龍塵頓時有些不好意思了，跪拜之禮行不了，龍塵只好躬身行了一個普通的晚輩之禮。

  「婉兒，你出去一下，我有些話，需跟龍塵單獨說。」風心月對唐婉兒道。

  「哦！」

  唐婉兒不知道師父為什麼要支開她，不過還是乖巧地走了出去。

  「你橫渡大荒而來的吧！」風心月看著龍塵道。

  「對」

  龍塵點點頭。

  「你跟梵天一脈的人交手了？身上怎麼還殘留著大梵天的力量？」風心月上下看了龍塵一眼，略帶一絲驚訝道。

  龍塵也吃了一驚，他與銀月殘空交手已經過去很長時間了， 傷早就養好了，怎麼還會殘留大梵天的力量？

  「晚輩與兄弟們，路上遇到了大梵天手下的八大神麾之一，差點命喪他的手中。」龍塵老老實實地道。

  「是真正的八大神麾？還是神麾候選人？」風心月吃了一驚。

  龍塵將自己遭遇銀髮殘空的事情，簡略地說了一遍，實際上，龍塵的記憶也是模糊的，因為心魔掌控了他的身體時，他的意識是模糊的，很多畫面他記不清。

  他只知道，他隱隱看到了自己身穿白衣時候的樣子，還有心魔那冰冷刺骨的氣息，至於，心魔與銀髮殘空之間發生了什麼，他完全不記得了。

  龍塵問過乾坤鼎和龍骨邪月，但是它們對這件事，隻字不提，龍塵也沒有任何辦法。

  「銀髮殘空？天賦奇高，但是性格有缺陷，好大喜功，智力有限，難怪你能從他的手中逃脫。」風心月點點頭。

  聽風心月的口氣，她似乎知道銀髮殘空這個人，她又道：

  「他是八大神麾第一候補，自稱是八大神麾，那就意味著原來的八大神麾之中，有人死了。」

  「對對對，就是這樣的，他說，其中有一個人參與了九星之主的戰鬥，被九星之主重創，養傷多年，卻依舊掛了。」龍塵對風心月佩服得五體投地，她連這個都知道。

  「實際上，他可以不用死的，如果大梵天願意分出自己部分力量，可以救他。

  只不過，就算救了他，他也處於半廢狀態，大梵天自己也在恢復之中，自然不肯犧牲自己的力量去救一個廢物。

  對於銀髮殘空，實際上，大梵天看不上他，否則大梵天重點培養他一下，他早就成為八大神麾中的中流砥柱了。」風心月道。

  「為什麼看不上他啊？」龍塵忍不住道。

  「就因為性格缺陷，所謂江山易改，本性難移，就算是最強的神，也改變不了一個人的本性。

  故而銀髮殘空一直被大梵天晾著，直到八大神麾其中一人死去，他才得以轉正。

  你與他交過手，他的實力強你千百倍，最終卻拼得兩敗俱傷，還被你逃走，這就是大梵天看不上他的原因。」風心月搖頭道。

  「好吧，也幸虧是他，如果是遇到其他神麾，我可能已經死了。」龍塵苦笑道。

  「此人好大喜功，剛剛進階八大神麾，總想著干出點成績來，以彌補自己的缺陷，從而提升自己的地位。

  按理說，一個九星傳人的出現，根本輪不到他這個級別的強者來親自處理。

  你倒霉，遇到了他，實力差距如此之大，險些喪命。

  而他也倒霉，遇到了你，滿以為拿下你不過是舉手之勞，更想著舉重若輕地碾壓你，結果，一次次被你算計。

  他傾盡所有愚蠢，來配合你，最終造成了這近乎不可能出現的結局。」說到後來，風心月自己都笑了，風心月比龍塵更了解他們之間的實力差距。

  風心月繼續道：「不過你現在來到了這裡，暫時就不用擔心他了，在風神海閣，他不敢過來放肆。

  另外，他也是要臉的人，他不會明目張胆地來殺你，只會想辦法暗中將你殺掉。

  所以，只要你不出風神海閣，一切都是安全的，對了，你出發之前，白樂天有沒有叮囑過你什麼？」

  「沒有呀！」龍塵一呆，仔細回想一下，龍塵確定白樂天什麼都沒說。

  風心月沉吟了一下道：「既然他什麼都沒說，那你就先留在風神海閣，安心將修為提升上來，順便，幫婉兒，解決下目前的危機，你沒問題吧！」

  「當然沒問題！」龍塵趕忙道。

  「好，先去做一個入門考核吧！」風心月道。

  「啊？」龍塵不禁張大了嘴巴。

  「怎麼？放不下你院長的架子麼？你可知道，這段歲月里，婉兒為你流過多少眼淚麼？」風心月臉一沉。

  「不不不，我哪有什麼架子啊，瞧您說的，為了婉兒，我連命都能豁出去，還差這個了？」龍塵趕忙道。

  聽到龍塵這個回復，風心月露出了一個滿意的笑容道：

  「去吧，不會虧待你的。」

  當龍塵從大殿裡走出來，殿門外的唐婉兒已經等得有些急了，此時她感覺離開龍塵一會兒，就好像過了好幾天一樣漫長。

  「師父跟你說什麼了？」唐婉兒抱著龍塵的胳膊問道。

  龍塵苦著臉道：「她老人家讓我做你的小跟班，先去參加考核。」

  「嘻嘻，別怕，做姐姐的跟班，姐姐會好好疼你噠！」唐婉兒嘻嘻一笑，興奮地拉著龍塵跑了出去。