風神海閣常年招收新弟子，按照這裡的要求，凡是年齡不過百歲，通過考核，即可成為風神海閣的弟子。

  而且不限修為，也就是說，哪怕你修為只有神火境，只要能通過考核，一樣可以過關。

  在風神海閣，每一個修為階段，都有專門的導師傳授術法神通，這一點，正印證了龍塵之前的話，這是給那些大器晚成的人，留了一條路。

  考核之地，位於一座外島，這裡人絡繹不絕，隊伍排得不算長，但是也不算短。

  唐婉兒換了一身便裝，挽著龍塵的胳膊，與龍塵一起排隊，面對長長的隊伍，唐婉兒卻一點都不著急，只要有龍塵在，哪怕是排隊，都是一件非常美好的事情。

  當快輪到龍塵之時，唐婉兒鬆開了龍塵，站在一旁等候，風神海閣對於考核是非常嚴苛的，不允許任何人徇私舞弊，一旦有人敢動手腳，責罰是非常嚴厲的。

  身為神女，唐婉兒也要遵守規則，站在一旁等待，龍塵先是領取了一個表格，之前也沒經歷過這些，也沒人關照過他，隨便填了一下，就交給了審核官。

  審核官是一個面容古板的老者，一看就是那種一絲不苟，不近人情的那類性格，當他接過龍塵的表格，看著表格上的文字道：

  「龍塵，修為聖王境，特長：打人耳光，愛好：哄媳婦開心……這都是什麼亂七八糟的。」

  看到後來，審核官勃然大怒，所謂特長指的是自己擅長的能力，通常指的是金、木、水、火、土、風、雷等屬性。

  雖然風神海閣是修行者，大部分都是風屬性修行者，但是也會招收少量的其他屬性弟子。

  而愛好通常是指煉丹、鑄器、制符、馴獸、馭靈等等其它能力，而龍塵所寫的簡直亂七八糟。

  「但是這確實是我的特長和愛好啊。」龍塵哪裡知道這些，見那老者發火，龍塵聳聳肩，一臉無奈地道。

  那老者抬頭看向龍塵，不禁瞳孔一縮，龍塵也吃了一驚，那老者目光犀利如刀，氣息隱晦，龍塵這才發現，這竟然是一位六脈人皇境強者。

  一個考核官，竟然是六脈人皇，龍塵也沒想到，從那老者的表情，龍塵可以看出，這老者實力絕對不簡單，他竟然感應到了龍塵的強大。

  而那考核官看到龍塵，又發現了遠處的唐婉兒，似乎一瞬間明白了什麼，臉上的怒火也逐漸消失。

  「算了，你不會填，我來幫你填，你擅長的力量是什麼？」那老者道。

  「應該算是肉身之力吧！」龍塵道。

  「除了戰鬥方面，有沒有什麼其他能力？」老者問道。

  「煉丹算麼？」龍塵問道。

  「你會煉丹？」那老者微微吃了一驚。

  「略懂」龍塵點頭道。

  那老者點點頭，在那張表格上，隨意畫了幾道，龍塵也看不懂他畫的是什麼，然後他將表格交給了一個弟子，隨後對龍塵道：

  「你跟著他走就行了。」

  龍塵對那老者道謝之後，跟著那弟子走了出去，走過一條小路，前方是一片力量測試區。

  這種測試，對龍塵沒有任何意義，各種石碾龍塵隨手托起，那弟子看得眼珠子都要飛出來了。

  有陣法加持的石碾，重過高山，龍塵卻可以隨手拋起，龍塵知道，想要在這裡混得開，一味地低調可不行。

  那弟子帶著龍塵考核，是要測試龍塵的體力等級，但是最強一級的石碾，都無法測試出龍塵力量的極限。

  最終不得不請出塵封了無數年的測試石，當看到那測試石，龍塵猶豫了一下道：

  「你讓我全力一拳打它？」

  「轟」

  一聲爆響，數丈高的測試石被龍塵一拳打爆，看著散落一地的碎塊，那帶領龍塵測試的弟子徹底傻眼了。

  龍塵看到，他顫抖的雙手，在表格上力量極限的那一欄寫了兩個字——未知。

  最終龍塵拿著那個表格，順利通過了考驗，因為風神海閣很少有力量型強者出現，龍塵的成績又太過「優秀」，直接被列為外門弟子行列。

  「嘻嘻，我就知道，對你來說，太簡單了。」

  當龍塵通過考核，唐婉兒走了過來，拉著龍塵去外門事務處報到，領取身份銘牌和弟子服飾以及外門弟子的福利。

  當看到外門弟子的福利，是一件藍色長袍，一把長劍，還有一盒丹藥，打開盒子看到丹藥，龍塵不禁傻眼了：

  「什麼玩意？這玩意是給人吃的麼？」

  「說什麼呢？」那個剛剛給龍塵發放了福利的長老，不禁對龍塵怒目而視。

  「別亂說，丹藥在天元世界裡，是異常珍貴的，這些丹藥如果在外面，不知道會引得多少人爭得頭破血流呢。」唐婉兒道。

  「上品還不帶絢紋的丹藥，有這麼珍貴？」龍塵簡直不敢置信。

  「好了，這件事晚點再告訴你。」唐婉兒怕龍塵接下來的話，太難聽，趕忙拉著龍塵離開。

  通過唐婉兒講述，天元世界內的丹藥，比外界還要匱乏，因為能煉製丹藥的人太少太少了。

  而丹藥一直被梵天丹谷嚴格管控，他們的丹藥，只售賣給大梵天的信徒，不向外售賣。

  這樣一來，各大勢力，就只能自己培養煉丹師，因為傳承問題，各大勢力培養出來的煉丹師，實力跟梵天丹谷根本沒法比。

  所以，風神海閣的煉丹師煉製出來的丹藥，基本都是以普通上品丹為主，龍塵說的帶絢紋的上品丹，那都是內門以上的弟子，才能領取的，而且領取的數量有限，平時都需要自己花錢購買。

  「這裡也有梵天丹谷？」龍塵心頭一驚，如果這裡有梵天丹谷，那銀髮殘空一定會第一時間追到天元世界的。

  「當然有了，梵天丹谷實力恐怖至極，沒有人敢招惹他們，我們風神海閣與他們梵天丹谷，一向井水不犯河水。」唐婉兒道。

  唐婉兒挽著龍塵的胳膊，邊走邊行，忽然間被人攔住了去路。

  只聽一個又尖又細的聲音傳來：「這就是婉兒你口中的龍塵？聞名不如見面，見面也不過如此嘛！」

  擋住他們去路的，共有九人，為首一人，面容白皙，瘦瘦弱弱，整個人帶著一股陰柔之氣，看著就令人不舒服。

  尤其被他的眼睛盯著，就好像被黑暗中的毒蛇注視著一樣，會讓人頭皮發麻。

  龍塵看他的服飾，不用問也知道，這是一位神子，見唐婉兒臉現怒色，龍塵就知道，這個傢伙肯定不是什麼好餅。

  「婉兒，這個娘娘腔是幹什麼的？」龍塵問道，

  龍塵這話一出，對面的八個人，一瞬間握住了手中的兵器。