打人不打臉，接話不揭短。

  不過這句話，顯然在龍塵身上無效，那個男子麵皮白淨，陰柔的模樣，讓龍塵想起了鳳鳴帝國的英侯。

  這種長相的人，往往工於心計，一肚子壞水，最重要的是，他明知道龍塵與唐婉兒的關係，還用這種稱呼，分明是想故意激怒龍塵。

  既然他想玩兒，龍塵自然不會客氣，結果龍塵一句「娘娘腔」頓時讓那人臉上的笑容消失，眼睛裡也瞬間出現了殺意。

  聽到被稱呼「婉兒」，唐婉兒噁心地直起雞皮疙瘩，見龍塵犀利反擊，唐婉兒頓時心花怒放，開口道：

  「這個傢伙名叫岳文恆，八大神子中的第七席，實力一般，但是嘴巴很賤。」

  這個叫岳文恆的男子，曾經與唐婉兒有過節，一次交手中，在唐婉兒手下吃過點虧，後來一直不服氣，想找回場子。

  只不過，始終沒有找到機會，故而經常挑釁唐婉兒，如果按照唐婉兒以前的脾氣，早就跟他單挑了。

  但是現在的她，是神女，她身邊有無數人要靠著她這棵大樹才能活下去。

  她一個人的勝敗，關係著所有人的未來，此時的她承受著無盡的壓力，她再也不能任性妄為，有時候，責任，真的會磨滅一個人的鋒芒和勇氣。

  「唐婉兒，你別囂張，再過一段時間，就是神位排名賽，到時候，你必須接受千仞雪的挑戰，你的神女之位，終究會丟掉。」岳文恆面容陰森地道。

  面對岳文恆的威脅，龍塵冷笑道：「那跟你有什麼關係呢？咸吃蘿蔔淡操心，你這是沒屁扒拉嗓子吧！

  行了，好狗不擋道，我們還有事，不能把大好時光浪費在一個不男不女的傢伙身上。」

  龍塵說完，就那麼拉著唐婉兒直奔岳文恆他們走去，雖然岳文恆是神子，龍塵也感受到了他的恐怖實力。

  不光是岳文恆，他周圍的八個神侍，也都強大至極，每一個都不是省油的燈，但是他們再強大也沒用，在這裡，他們不敢全力出手。

  既然不敢全力出手，誰敢動手，龍塵就可以大耳光抽他們，這個距離，那絕對是一抽一個準，一個都跑不了。

  見龍塵帶著唐婉兒硬沖，那八個神侍頓時大怒，剛要上前擋住龍塵，卻被岳文恆阻止，竟然主動讓出了路。

  岳文恆冷笑道：「狂吧，盡情地狂，這樣才有意思，沒關係，我們的時間多的是，咱們慢慢玩。」

  岳文恆等人讓開了一條路，龍塵頓時一陣失望，心裡暗罵這個娘娘腔是孬種。

  當龍塵帶著唐婉兒離開，龍塵臉色陰沉，而唐婉兒卻喜笑顏開：

  「你剛才那麼威風，氣得那個傢伙半死，為什麼還不高興？」

  「威風有什麼用，我還是喜歡用手去丈量他們的臉，然後欣賞他面容扭曲的模樣。」龍塵有些鬱悶地道。

  龍塵這句話，惹得唐婉兒咯咯一陣嬌笑，笑過之後唐婉兒才道：

  「傻子，這裡是不能動手的，不然就算是師父，也未必保得住我們。」

  「我發現你現在的顧慮越來越多了，膽子越來越小了，這樣不好，我還是喜歡那個無拘無束，無法無天的唐婉兒。

  以前我不在，你需要謹小慎微，現在我都來了，不要怕，就算闖了天大的禍，我也能幫你扛著。」龍塵大手輕輕撫摸著唐婉兒滑嫩的俏臉，一臉自信地道。

  聽到龍塵的話，看著他炙熱的眼神，唐婉兒眼睛有些發紅，她忽然發現，龍塵是那麼地懂她。

  而她，一直都是一個長不大的孩子，她從未理解過龍塵的難處，曾經，她總是給龍塵搗亂，發小脾氣。

  等後來到了風神海閣，她獨挑大樑後，才明白龍塵肩膀上的單子有多重。

  神女的壓力，壓得她喘不過氣來，曾無數次獨自一個人委屈地掉眼淚。

  但是龍塵一個人卻撐起了龍血軍團，帶著她們在無盡的死亡壓力下，不停地突破重重阻礙，唐婉兒這時候才知道，當時的龍塵是多麼地艱難。

  無數次想起曾經的任性和不懂事，她心中總會升起無盡的懊悔和自責，如今，龍塵的話令她內心無比溫暖的同時，也令她為龍塵感到心疼。

  龍塵就是這樣一個人，總是把所有的擔子都扛在自己的肩膀上，沒有一絲怨言，而且，他永遠都會展示出他最陽光的一面，不讓別人為他擔心。

  「傻子，這樣你不累麼？」唐婉兒深情地看著龍塵，美目已經起了霧，聲音已經帶著一絲哽咽。

  「這是我的光榮使命又怎麼會累？婉兒，我愛你，愛的是最真實的你。

  我就是要寵著你，我就是要你任性，就是要讓你自由自在，無拘無束。」龍塵露出了一個無比燦爛的笑容。

  在他的眼中，唐婉兒一直都是一個孩子，龍塵喜歡她的天真，如果有一天唐婉兒變成熟了，不再天真了，那將是龍塵最大的失敗。

  如果龍塵無法為自己最愛的人，撐起一片自由自在的天空，那龍塵的努力，將沒有任何意義。

  龍塵的話，令唐婉兒感動得稀里嘩啦，又是哭又是笑，過了好一會兒，唐婉兒的情緒才穩定下來，當來到一座高樓，唐婉兒讓龍塵等一下，便獨自先進去了，待唐婉兒出來後，給了龍塵一塊銘牌，上面刻畫著一個「神」字。

  「這是？」龍塵不懂。

  「嘻嘻，從今以後，你就是本姑娘的第一打手啦。」唐婉兒一叉腰，嘻嘻一笑道。

  龍塵頓時明白了，感情他現在已經是唐婉兒的神侍了，龍塵面容肅然，剛要表示忠心，唐婉兒趕忙道：

  「好啦，好啦，不要做怪了，走，回我們自己的神島去。」

  唐婉兒拉著龍塵離開了風神島，很快龍塵就看到了一座懸浮在海面上的巨大島嶼，還沒靠近這座島，一股浩瀚的神聖力量撲面而來。

  可以看到，整座島上混沌之氣纏繞，天地法則流轉的軌跡，甚至可以用肉眼就能夠捕捉。

  「好傢夥，難怪千仞雪看到你，像看到殺父仇人似的，這也太誇張了吧。」龍塵看著整座島，整個人都驚呆了。

  當龍塵踏上島的那一刻，頓時感覺周身毛孔全部打開了，天地間的靈氣，竟然主動往他的身體裡灌，這裡的環境，比在聚靈陣的效果還要好上無數倍。

  「隱龍島」

  眼前一塊巨石上，寫著三個大字，當看到這三個大字，龍塵心頭一顫。

  。。。。。。。。。。。。。。。。