見龍塵身軀一震，唐婉兒美目之中，柔情流轉，龍塵看到這三個字，頓時明白了她的情意，唐婉兒芳心之中浮現道道暖流。

  她奪得神女之位，就有資格為這座島重新命名，一般神子神女都會用自己的名字來命名島嶼，但是唐婉兒卻起了這個名字。

  短短三個字，卻蘊含著無限的期盼與深情，這讓龍塵如何能不感動？

  「參見神女大人」

  就在龍塵看著隱龍島三個字發呆時，唐婉兒的八名神侍，以及三千六百名女弟子早已經列隊迎接，同時對唐婉兒行禮。

  「大家都不用多禮了，給你們介紹一下，這位就是龍塵，我未來的夫君。」唐婉兒此時十分大方地給眾人介紹龍塵。

  「見過龍塵大人」

  當唐婉兒介紹過龍塵後，這些女弟子們偷看了兩眼，一個個面含羞色，低頭對龍塵行禮，卻再也不敢抬頭去看龍塵。

  龍塵感到有些奇怪，這些女弟子為何如此嬌羞？難道是因為太過緊張了麼？

  龍塵趕忙回了個禮，這些女弟子這才緩緩站起來，卻始終低著頭不敢去看龍塵。

  「走吧，我們先去神女堂，讓我來為我的夫君，接風洗塵。」唐婉兒嘻嘻一笑，拉著龍塵向島內走去。

  島很大，不光靈氣充足，法則健全，一路上鳥語花香，珍獸奔跑，看不盡的美麗景色。

  唐婉兒充當嚮導，每走過一處地方，就給龍塵介紹這裡的景色。

  而八大神侍和那些女弟子們，卻遠遠跟在後面，低著頭，依舊不敢看他們。

  「她們什麼情況？怎麼感覺怪怪的。」龍塵忍不住小聲問道。

  唐婉兒諱莫如深地一笑，然後俏臉上帶著半真半假的味道，她看著龍塵的眼睛俏皮地道：

  「你可知道，為什麼我的手下，全是女子麼？」

  龍塵先是一愣，隨即明白了，不禁心中感動，這個丫頭是怕自己吃醋啊。

  「我沒那么小氣的。」龍塵苦笑道。

  「這只是其中一個原因，我的八大神侍和三千六百衛士，都是我親手挑選的。

  雖然她們的天賦實力，不是最好的，但是她們的人品絕對是最棒的，另外你有沒有發現，她們都是絕色美女哦。」唐婉兒有些調皮地道。

  「握草，你該不會……」龍塵一驚，不禁瞪大了眼睛看著唐婉兒。

  「壞蛋，你想哪裡去了？」

  唐婉兒見龍塵驚詫的表情，頓時知道這個傢伙想歪了，忍不住輕打了龍塵一拳，一臉嗔怪之色，龍塵竟然懷疑她開始喜歡女人了。

  「那是為什麼？」龍塵問道。

  唐婉兒此時面色變得忸怩起來，一副欲言又止的模樣，憋得小臉通紅，最終一咬牙道：

  「你不是喜歡美女麼，她們都是我最信任的姐妹，我跟她們說過了……我的夫君……也是……」

  說到這裡，唐婉兒俏臉紅得跟蘋果一樣，聲音比蚊子還小，龍塵聽到唐婉兒的話，嚇得心都不跳了。

  唐婉兒一咬牙：「帝王有三宮六院，佳麗三千，你也不比他們差，但是你要答應我，從此以後，不允許在外面勾搭一人，否則我絕對不會放過你。」

  龍塵看著唐婉兒，他無法相信，這話竟然是從唐婉兒的口中說出來的。

  看唐婉兒咬牙切齒，她是在用這樣的表情，來隱藏自己的委屈，龍塵頓時心中一痛，忍不住道：

  「傻丫頭……」

  龍塵這一句傻丫頭，頓時讓唐婉兒破了防，她咬牙切齒的模樣，再也堅持不住，忍不住哽咽道：

  「你總是在外面拈花惹草，我又看不住你，與其那樣，還不如把你拴在家裡，起碼……起碼……」

  「起碼什麼？」龍塵又好氣又好笑地道。

  「起碼她們都是我的人，我說了算。」唐婉兒聲音之中，帶著一絲倔強。

  龍塵一陣無語，孩子就是孩子，想法都跟正常人不一樣，但是，什麼總在外面拈花惹草啊？我是那樣的人麼？

  「說吧，你又勾搭多少女人了？」唐婉兒一抹眼淚道。

  什麼叫勾搭啊？這也太難聽了吧！最終在唐婉兒的逼問下，龍塵只好老實交代。

  當聽說龍塵在仙界，只有白詩詩一個紅顏知己，而且還是她見過的，唐婉兒頓時喜笑顏開，抹去眼淚，一臉滿意地道：

  「算你還有點良心。」

  龍塵想讓唐婉兒把隊伍解散，重新組建一支更強大的隊伍，這樣唐婉兒才會在以後的爭奪中，站穩腳跟。

  「才不要，我那麼艱難的時候，她們都對我不離不棄，我怎麼可以拋棄她們，這絕對不行。

  更何況現在你來了，你有足夠的力量，來提升她們，最重要的是，她們每一個人都是最可靠的，有她們在，我才會安心。

  你有你的龍血軍團，我有我的隱龍軍團，我問你，你會拋棄你的兄弟們嗎？」唐婉兒義正辭嚴地道。

  「當然不會啊，不過這不一樣。」龍塵趕忙道。

  「有什麼不一樣的？」唐婉兒問道。

  「這……這多尷尬啊？」龍塵看看身後的那些女弟子，攤攤手道。

  唐婉兒陰陰一笑，就好像一隻小惡魔：「怎麼？你最終還是心動了是麼？」

  「我去，我心動什麼啊？」龍塵一陣無語。

  「你既然不心動，就會問心無愧，既然問心無愧，還尷尬什麼？」唐婉兒質問道。

  龍塵一時語塞，竟然被這個小妮子給問得啞口無言。

  「嘻嘻，就當是對你的考驗了，我會仔細地觀察你的一言一行。」唐婉兒嘻嘻一笑。

  龍塵頓時一陣頭皮發麻，他剛要說話，唐婉兒搶著道：「好啦，她們跟我就跟親姐妹一樣，無數次出生入死，我也有了可以將性命相托的夥伴。

  你就把她們當成是自己的姐妹好了，對於自己的姐妹，你幫她們一把，不應該麼？」

  聽到唐婉兒如此一說，龍塵點點頭，看來唐婉兒也找到了屬於她的責任感，她確實長大了。

  神女殿內，唐婉兒並沒有坐在神女王座上，而是與眾人一起席地而坐，唐婉兒對一個女子道：

  「曉月，你來給龍塵介紹一下，我們隱龍軍團的情況吧！」

  那個叫曉月的女子，是唐婉兒八大神侍中，最為年輕的一個，但是她的氣息波動，反而是最強的。

  與其他女子不同，她留著一頭罕見的幹練短髮，一身勁裝，她一開始有些靦腆，不過很快就恢復了冷靜。

  她先是對唐婉兒一禮，然後對龍塵道：

  「龍塵師兄，我們隱龍軍團，神侍八人，戰士三千六百人，分為四隊，每一個隊伍九百人……」

  龍塵一聽，這不正是龍血軍團的編制麼？只不過龍血軍團有四個軍團長，而她們有八大神侍，兩人一組，率領一隊。

  這三千六百人，全部都是天聖級的存在，如果在外面，絕對是實力非常強大的隊伍。

  但是聽曉月的介紹，她們整體實力，遠遠弱於其他隊伍，神位排名賽需看的是整體實力，提到神位排名賽，曉月等人臉色頓時暗了下來。

  她們無比羞愧，總覺的是自己拖了唐婉兒的後腿，如果這次輸了，她們不知道該怎麼辦了。

  「放心吧，有我在，你們絕對不會輸。」

  大致了解了情況後，龍塵微微一笑，信心十足地道：

  「這一次，我要讓隱龍軍團的大名，響徹整個風神海閣。」

  看著眾女此刻柔弱無助的模樣，頓時激發了龍塵強烈的保護欲和求勝心，龍塵暗暗下定決心，要好好一展拳腳。