「叮叮叮……」

  「噹噹當……」

  隱龍軍團的女弟子們在演練，長劍如虹，相互磕碰，聲音甚是悅耳。

  演武場上看著這些女弟子們相互切磋，龍塵需要知道她們的大致實力，但是越觀看，龍塵的眉頭就皺得越是緊。

  當看到龍塵直皺眉，眾弟子們，頓時感覺到了不妙，唐婉兒也有些緊張了，她知道，龍塵對這些女弟子的表現很是不滿。

  「龍塵，是不是她們出手不夠狠辣？但是彼此切磋，都會手下留情的，實際上她們的實力很強的。」唐婉兒開口道。

  這時，女弟子們已經停下了手，默默地看著龍塵，一聲也不敢吭，她們都很緊張。

  雖然她們以前沒見過龍塵，但是唐婉兒曾經無數次跟她們提過龍塵的強大，此時見龍塵眉頭緊皺，頓時心提到了嗓子眼。

  「實力是可以，天賦也都很好，但或許是因為出生在和平時代，或者是因為有強大的靠山，所以，她們的精氣神與真正的高手相比，差得太遠了。

  這樣一來，如果遇到比她們強大太多的人，意志就會被壓迫，甚至連出手的勇氣都沒有。

  就算面對同等級的對手，因為意志力太過薄弱，別人很容易挑起她們的情緒波動，一旦在戰場上，出現憤怒、恐懼、煩躁等負面情緒，戰鬥力會瞬間大打折扣。」龍塵道。

  聽到龍塵如此一說，眾女都羞愧不已，實際上，她們自己也知道自己的弱點，但這都是環境養成的。

  曾經，她們的生活都無拘無束，無憂無慮，她們的修行，只是為了體現自己的價值，為家族爭光，為父母的臉上貼金。

  而來到風神海閣，她們就從天堂跌入了地獄，退去了華麗的外衣，剝奪了所有依靠後，她們這時候才發現，自己浪費了大好青春，想要補救已經來不及了。

  「你一定有辦法改變對不對？你可是龍血軍團的創始者，這個世界上，沒有什麼能難住你的。」唐婉兒抓著龍塵的手，聲音之中帶著鼓勵，而眼睛深處，卻帶著一絲懇求。

  眾人的情況，她都清楚，但是她不能捨棄她們，她跟眾人的命運已經捆綁在一起了，一榮俱榮，一損俱損。

  「辦法是肯定有的，就是不知道，諸位願不願意承受那神火煉魂之苦。」龍塵看著眾人道。

  「我們願意，只要能變強，我們連命都可以豁出去。」一個女弟子斬釘截鐵地道。

  「神火煉魂之術，是當初我為龍血軍團的兄弟們準備的，他們都是身經百戰，從血海里殺出來的勇士。

  但即便是他們，承受神火煉魂之術，也都會感到極為痛苦，你們，要有足夠的心理準備。」龍塵道。

  當聽到龍血戰士們，都會感受到極大的痛苦，唐婉兒不禁臉色微微變了：

  「真的這麼可怕麼？」

  龍塵道：「當初飛升仙界，在凌霄書院時，我怕兄弟們飛升仙界後會懈怠，就自創了這招神火煉魂，以喚醒他們強大的戰鬥意志。

  後來龍血軍團相聚，有些兄弟們混得不錯，甚至有一些位高權重，常年養尊處優，戰鬥意志開始退化。

  我以神火煉魂之術，來喚醒他們的意志，當時，他們確實很痛苦。」

  「婉兒姐，我們不怕，我們不怕痛苦，我們怕的是一輩子被人欺負，一輩子被人踐踏尊嚴，那才是真正的痛苦。」眾女道。

  「婉兒，這裡絕對安全麼？有沒有人會窺視這裡？」龍塵問道。

  「絕對安全的，這裡的結界，是師父親自給我布置的，除了她老人家，沒有人能窺視這裡的情況。」唐婉兒道。

  「大家在廣場上散開，間距十丈。」

  聽到唐婉兒的答覆後，龍塵直接下了命令，所有人立刻在廣場上散開，盤坐在地。

  「嗡」

  龍塵雙手結印，背後虛空扭曲，緊接著天地被點亮，一株宛若琉璃的寶樹撐開了天地，那一刻，整個世界都被寶樹的神輝籠罩。

  這正是龍塵的七寶琉璃樹，此時它已經長得巨大，召喚出來時，遮蔽了天穹，神輝流轉中，整個世界都被夢幻的神輝籠罩，令人仿佛置身於神話世界。

  「好美！」

  包括唐婉兒在內，眾女都被七寶琉璃樹帶來的神輝驚呆了，它的出現，讓整座島都變得美輪美奐起來。

  「等一會兒，可能就不美了，我的靈魂之力會與它相結合，它會把你們帶入另外一個世界。

  那個世界裡，充滿了血腥殺戮，在裡面，你們會看到無數猙獰怪物，無數兇悍強者，在這個世界裡，你們的生命，會像狂風中的蠟燭，隨時都會熄滅。

  這個殺戮世界，是以我內心世界的一部分組成，通過七寶琉璃樹映照出來的，在那裡，你們不會死，但是，你們會承受無盡的痛苦，你們準備好了麼？」龍塵道。

  「啟稟龍塵大人，我們準備好了。」唐婉兒有些俏皮地道，這時候，她竟然也加入了陣營之中。

  龍塵微微一笑：「那就開始吧！」

  龍塵雙手結印，七寶琉璃樹猛地一顫，陡然間如夢似幻的美景消失，取而代之的是無盡的黑暗。

  眾人眼前的世界變了，她們仿佛墮入了無邊地獄，無盡的怪物，從四面八方殺來。

  「嗡」

  忽然唐婉兒背後生風，唐婉兒手中長劍流轉，向身後疾斬。

  「當」

  一聲爆響，一個偷襲者被唐婉兒一劍震退，然而當看到那個人影之時，唐婉兒大吃一驚。

  「鬼炎？」

  唐婉兒認出了，那人正是天武大陸與他們為敵的鬼炎，聽到唐婉兒的叫聲，鬼炎嘴角浮現出一抹陰森的笑容，身體淡化，隱入了黑暗之中。

  「小心」

  唐婉兒忽然一聲驚呼，正在與眾人瘋狂激戰的曉月脖子前方，忽然出現了一把匕首，唐婉兒如同一道閃電撲了過去。

  「噗」

  但是唐婉兒的速度還是慢了一步，匕首划過，血光飛濺，曉月的頭顱被那匕首割了下來。

  唐婉兒睚眥欲裂，殺氣沖天，手中長劍直奔那身影斬去。

  「當」

  一聲驚天巨響，唐婉兒的長劍，被那匕首震飛，緊接著她看到了一個滿臉肥肉，帶著陰森笑容的身影。

  「恩普達？」

  當看清楚那個身影，唐婉兒一聲驚叫。