當看到恩普達的那一刻，恩普達的身影一瞬間淡化，唐婉兒頓時汗毛豎起，手中長劍幻起萬千劍影，對著身後斬去。

  「噹噹當……」

  金鐵交鳴之聲，一眨眼的時間裡，響了上百次，也就是說，那一瞬間，唐婉兒的長劍，與恩普達的匕首，相交了上百次。

  「轟」

  唐婉兒的防禦密不透風，恩普達的攻擊，被唐婉兒盡數擋住。

  「風之極……」

  唐婉兒大喝一聲，準備全力斬殺恩普達，忽然虛空顫動，一隻遮天大手，從黑暗天穹之上探出，對著唐婉兒抓來。

  唐婉兒大駭，那一隻手浮現，她的風之力一瞬間被壓制，那一刻，她仿佛被廢去了修為一般。

  「轟」

  一聲爆響，唐婉兒眼見自己被那隻大手，硬生生給捏爆。

  呼！

  眼前的畫面消失，唐婉兒睜開眼睛，她此刻依舊在廣場上，其他女弟子也都在，此時她們一個個面色蒼白，眼睛裡流露出恐懼之色。

  剛才，她們整個隊伍全軍覆沒了，她們甚至看到了別人慘死的模樣，一切發生的那麼真實。

  尤其身體那種被撕裂的痛感，依舊在她們的身上蔓延，所有人的身體，不受控制地在顫抖，死亡的感覺，太痛苦了。

  甚至有些人，還沒明白怎麼回事，就被恐怖強者擊殺，曉月「臨死」前聽到了唐婉兒的驚呼，但是只覺得脖頸一陣劇痛，她看到了自己的頭顱脫離了身體，然後一切陷入了黑暗之中。

  「這是什麼？」曉月一臉驚恐地道。

  她有些不敢置信地看著唐婉兒，強如唐婉兒，也這麼快退出來了，難道她也「死」了嗎？

  唐婉兒同樣一臉駭然地看著龍塵，她也不知道這到底是怎麼回事。

  龍塵看著眾人道：「七寶琉璃樹將你們帶入了我的內心世界，在那裡，你們看到的人也好，怪物也好，都曾經死在我的手中。

  它們有著強大的怨念，牽扯了巨大的因果，而七寶琉璃樹乃是一件異寶，它一直在幫助我悟道，幫我抵擋這些因果。

  有一天我突發奇想，是否可以將這些因果，組成一個個修煉場，然後我在七寶琉璃樹的幫助下，構建了這個世界。

  在這個世界裡，你們會遇到我曾經殺死的所有敵人，它們有些是有血有肉的存在，而有些，則是在天劫中牽扯的因果。

  婉兒，滅殺你的那一擊，名為上蒼之手，其實以你的實力，是有機會硬拼這一擊的。

  但是上蒼之手，禁錮了法則，削弱了你最強的風系力量時，你出現了驚恐，心神露出了破綻，意志不夠堅定，被它所碾壓。」

  龍塵這一解釋，眾人更加駭然了，那無窮無盡的怪物和強者，竟然全部都是死在龍塵的手中。

  唐婉兒聽得恍然大悟，難怪她看到了鬼炎，也看到了恩普達。

  「再來」

  唐婉兒深吸了一口氣，而在場的這些女弟子們，也跟著做好了準備。

  不得不說，這些女弟子還是非常勇敢的，面對死亡，她們沒有退縮。

  「嗡」

  七寶琉璃樹再次顫動，眾人再次被召喚入如同煉獄一般的世界，結果僅僅一個呼吸的時間，除了唐婉兒外，所有人全部都出來了。

  面對無盡的魔物和恐怖的強者，她們連一絲抵抗力都沒有，被一瞬間滅殺，根本沒有掙扎的機會。

  這對她們來說是一次巨大的打擊，那些怪物們太強了，實際上，能跟龍塵沾染因果，都是強者中的強者，他們死的時候，怨念太深，故而會被天道捕捉到這種因果。

  那些弱者，連出現的資格都沒有，而且，龍塵所斬殺的，都是窮凶極惡的存在，這群沒有經歷過戰場洗禮的女娃子，自然不是對手。

  「呼」

  過了半炷香的時間，唐婉兒睜開眼睛，她額頭已經見了汗，臉上浮現出一抹不甘。

  「那個人叫琴可清，是琴宗的天驕，陰險毒辣，用琴音擾亂你的心神，趁機下殺手。

  如果你單獨對上她，不用怕她，但是你不擅長群戰，不能很好地平衡敵人的攻擊節奏，這就要吃大虧了。」龍塵道。

  「再來」

  唐婉兒顯然不服氣，嚷嚷著道，龍塵看向其他女弟子，她們明明面色蒼白，精神損耗巨大，卻依舊做好了戰鬥準備。

  龍塵點點頭，再次啟動七寶琉璃樹，眾人再次進入幻境之中。

  然而，依舊跟前兩次一樣，除了唐婉兒外，其他人還是第一時間被送了出來。

  這一次，眾人臉上浮現出了焦躁和不安，她們覺得自己太弱了，弱得簡直一點希望都沒有。

  「不要急，在七寶幻境裡，你們現在要做的是面對死亡。

  當你們能無所畏懼地面對死亡時，你們才能在死亡來臨的一剎那做出最正確的選擇。

  這個選擇，或許無法改變你們死亡的結果，但是這個態度非常重要。

  說實話，一開始我不太看好你們這些身嬌肉貴的千金小姐們，我以為，你們沒有勇氣第二次進入七寶幻境。

  因為在七寶琉璃樹的加持下，你們的六感會變得異常敏銳，一切都會是那麼真實，當死亡來臨時，你們是分不清它是幻象還是現實。

  而你們能連續三次挑戰七寶幻境，這已經非常了不起了。」龍塵笑著安慰眾人道。

  聽到龍塵的安慰，眾女弟子略微心安，但是她們卻覺得還是不甘心，還想繼續挑戰。

  「你們的心神受到了劇烈的刺激，已經不適合繼續挑戰了，每個人吃一顆安神丹，休息一下再繼續。」龍塵說完，大手一揮，每一個人身前，飄著一顆金色的丹藥。

  「這是……極品金丹？」

  有人驚呼，認出了這枚丹藥的來歷，要知道，在整個風神海閣，只有神女每個月才能領取到一顆極品金丹，而龍塵竟然一出手就是三千多顆，這手筆把她們都給嚇到了，看著眼前的金丹，眾女弟子都不敢伸手去拿。

  「呼」

  這時，唐婉兒從七寶空間退了出來，她一臉的疲憊，看到這些金丹，她微微一笑道：

  「不要跟他客氣，以後跟著他混，我們的丹藥肯定不用愁了，還不快謝謝你們的龍塵哥哥？」

  「謝謝龍塵哥哥」

  唐婉兒發話了，所有弟子這才將丹藥拿起，同時對龍塵道謝，這龍塵哥哥叫得龍塵頭皮發麻，趕忙讓眾人趕緊吃下。

  當眾人吃下丹藥開始修養之時，龍塵見她們周身，無盡的風系波動在流轉，連綿不絕，浩瀚無盡，龍塵不禁心頭一震：

  「看來小瞧她們了，這麼快就有反應了，潛力驚人，隱龍軍團或許真的可以成為一支了不得的軍團。」

  半個時辰過後，所有人的疲憊一掃而空，當再次睜開眼睛的時候，眼睛裡明顯多了一絲自信，也多了一絲凌厲之色。

  「繼續」

  龍塵話音剛落，七寶琉璃樹再次顫動，所有人又一次進入了七寶空間之中。