十天後，龍塵終止了眾人的修煉，通過這十天的修煉，這些女弟子們，宛若脫胎換骨了一般。

  她們的眼神變得堅定而又犀利，現在的她們，可以說是真正上過戰場的人了，血雨腥風的廝殺，讓她們的意志更加堅定，最起碼，在她們面對死亡時，腦袋不會再是一片空白，而是一直在尋找反擊的機會。

  龍塵的這種訓練方式，效果是駭人聽聞的，以近乎作弊的方式，快速提升了眾人的戰鬥經驗和戰鬥意識。

  在龍塵的七寶空間裡，全部都是凶厲的妖魔猛獸、最殘暴的敵人、最狡猾的對手。

  如果沒有一定的實力，它們也無法與龍塵產生因果，它們蘊含著無盡的怨氣，發泄在這些女弟子身上，自然不會手下留情，一出手都是最凌厲、甚至是同歸於盡的招數。

  十天的時間裡，這些女弟子成百上千次死亡，如果意志不夠堅定，早就瘋了。

  因為七寶琉璃樹的力量，讓空間內所發生的一切，都是那麼地真實，她們甚至無法分清哪裡是現實世界，哪裡是七寶空間。

  他們甚至不知道，自己被擊殺後，還會不會再次醒來，這是一種極為殘酷的考驗，沒想到這群看似嬌柔軟弱，如花似玉的姑娘們，竟然硬生生挺過來了。

  雖然龍塵有過「放水」，畢竟她們不是龍血戰士，如果以龍血戰士的標準，她們都會瘋掉的。

  不過就算是放水，這種試煉，也不是一般人能承受的，龍塵一開始，就不看好其中一些人，不過，他卻忽略了這群姑娘的韌性與變強的決心。

  「龍塵，怎麼停了？」唐婉兒有些不解地道，在七寶空間內，唐婉兒受益良多，她明顯感覺自己正在進行蛻變。

  「龍塵哥哥，不用擔心我們，我們承受得住。」這群女弟子們，也都表示自己沒問題。

  實際上，她們一個個早已經疲憊不堪，即使有丹藥的支撐，她們的精神也處於極度疲憊之中。

  不過她們不想錯過提升的機會，她們發現，每一次試煉後，他們的靈魂都進行了一次蛻變，那種變強，是精神上的，是意志上的，她們逐漸找到了屬於強者的那份自信。

  雖然她們在七寶空間裡，一次最多能堅持數個呼吸的時間，但是這已經讓她們看到了希望，也看到了什麼是真正的強者。

  在七寶空間裡的時間越長，她們對龍塵就越發地欽佩，在她們的心中，龍塵簡直是至高無上的神。

  那麼多恐怖的存在，都死在了龍塵的手中，以前，她們或許有懷疑過龍塵的實力，但是現在，她們再也沒有懷疑，有的，只是那無盡的崇拜。

  追隨強者的腳步，才能變得更強，只要堅持下去，她們相信自己終將脫胎換骨。

  「別著急，你們先吃下丹藥，休息一天。」龍塵道。

  「休息一天？這怎麼行啊？距離神位排名賽越來越近了，我們一刻也不能耽擱的。」八大神侍中，一個女子有些焦急地道。

  這個女子名叫婉空，跟唐婉兒一樣，都有一個婉字，但是讓龍塵奇怪的是，帶這個字的名字，讓人聽起來都會感到嫻靜彎月，溫柔似水的味道。

  但是不管是唐婉兒，還是這個婉空，都是風風火火的，這個婉空性格比唐婉兒更急。

  「別急，一切都在計劃之中，大家休息一天，將身體恢復至巔峰狀態，你們將迎來一個全新的挑戰。」龍塵笑道。

  「什麼挑戰？」唐婉兒問道。

  「我已經觸摸到了瓶頸，明天我要渡人聖劫了。」龍塵道。

  「人聖劫？」唐婉兒不禁大喜，她一下子明白了龍塵的心思。

  眾女不解，唐婉兒也不跟她們做過多的解釋，只讓她們好好休息就對了。

  第二天，唐婉兒使用傳送陣，直接將所有人傳送至魔海深處。

  隱龍島上有超遠距離傳送陣，這是神女的特權，這樣可以節省很多奔行的時間。

  這裡，人跡罕至，即使是風神海閣的弟子，一般都不會來這麼遠的地方，因為在無盡的魔海中，隱藏著不知道多少恐怖的海妖。

  而龍塵選擇的這個地方，被風神海閣列為凶地，故而極為僻靜。

  當眾人出現在這裡，閉目養神，開始感知周圍的情況，並沒有感知到危險後，龍塵雙手結印。

  「轟」

  龍塵體內一聲悶響，他的氣息開始不受控制的攀升，浩瀚的神威，沖天而起。

  「轟隆隆……」

  當龍塵突破的一瞬間，九天一瞬間暗了下來，無盡的劫雲匯聚，幾乎一剎那間，就籠罩了整個世界。

  當看到劫雲，延伸到了視線的盡頭，這些女弟子們都驚呆了，她們從未見過如此規模的天劫。

  「人聖劫屬於小劫，怎麼還有如此恐怖的形態啊？」有弟子驚呼。

  人聖劫，屬於不朽六境中的一個天劫，屬於小天劫，而非大天劫。

  說白了，一般人渡劫，不過是「意思意思」而已，如同一個人拿著公文，老天給你蓋個章，給了你一個身份而已。

  所以，正常的人聖劫、地聖劫和天聖劫，都不是很強悍的天劫，可以輕鬆度過，基本上都是上午渡劫，不耽誤中午吃飯的那種。

  而龍塵的人聖劫，規模如此浩大，而且天劫之中凌厲的毀滅意志，令她們靈魂顫抖，她們被喚醒了最原始的恐懼之心。

  「跟我想的差不多，這種級別的天劫，剛好適合你們現在的實力。

  修煉，本就是逆天而行，天道不公之時，你們要學會反抗，而不是認命。」龍塵對眾人道。

  「轟隆隆……」

  龍塵話音剛落，無盡的雷霆巨獸，從劫雲之中飛出，怒吼與咆哮聲，響徹天地，直撲眾人。

  「姐妹們，出手！」

  唐婉兒第一個站出來，一劍斬出，劍氣逆天而上，直接斬在劫雲之上，劫雲被她一擊斬開。

  「轟隆隆……」

  那一刻天劫仿佛憤怒了，狂暴的意志碾壓下，欲碾碎萬物。

  「轟隆隆……」

  在婉兒的帶領下，隱龍軍團的女戰士們，紛紛出手，與那些雷霆巨獸們廝殺在一起。

  「躲在這裡偷偷摸摸地渡劫？你們真是嫌命長了啊！」

  就在眾人激戰雷霆巨獸之際，一個陰陽怪氣的聲音傳來，緊接著，一群人浮現在虛空之上。