一群人出現在龍塵的天劫之中，為首之人，露著獨眼，而另外一隻眼睛，則用黑色的眼罩罩著。

  此人的出現，令龍塵心頭微微一凜，在此人身上，龍塵感受到了強大的雷霆氣息，顯然眼前之人是一個罕見的雷修。

  此人身材高大威猛，頭上寸草不生，卻生著無數符文，就好像無數蜈蚣在爬，看著令人膽寒。

  僅有的一隻眼睛裡，不時地有雷霆符號在閃爍，這隻獨眼盯著龍塵，臉上全是嘲諷與不屑。

  「此人綽號雷狂，本名叫什麼沒人知道，同樣是風神海閣的神子。」唐婉兒看到獨眼男，立刻停止了手中的動作，對龍塵傳音道，同時，一臉的戒備之色。

  龍塵上下看了一眼雷狂，不得不說，此人的外號起得極為貼切，每一個動作，每一個表情，無不在展示著他的狂傲姿態。

  雷狂負手而立，不屑地打量了一下龍塵後，對唐婉兒道：「唐婉兒，這小子就是你口中的龍塵？看來也不怎麼樣嘛！我說過，不如跟著我，我保證在風神海閣內，沒有人敢為難你。」

  雷狂的話一出，他身後的八大神侍頓時臉上浮現出一抹邪魅的笑容，而那一刻，龍塵的臉色變了。

  「婉兒，如果我殺了他們會怎麼樣？」龍塵對唐婉兒道。

  「不可，風神海閣禁止弟子私鬥，如果你殺了他，會連累師父的。」唐婉兒大驚，她知道龍塵起了殺心，急忙道。

  「哈哈哈……」

  聽了龍塵的話，雷狂不怒反笑，不光他笑了，他身後的八大神侍也都笑了，仿佛聽到了這個世界上最好笑的笑話一般。

  然而龍塵卻沒有笑，他只是冷冷地看著雷狂，身為一個男人，他絕對不允許有人這麼調戲唐婉兒。

  「我保證我會做的很乾淨。」龍塵對唐婉兒傳音道。

  「龍塵，你冷靜一下，這裡還屬於風神海閣的地盤，你如果殺了他，一切因果都可以推算出來的。

  我知道你很憤怒，求你答應我，再忍一忍，等到神位排名賽的時候，我們再教訓他。」唐婉兒拉著龍塵的手臂，用著近乎哀求的語氣對龍塵傳音道。

  龍塵的拳頭捏得緊緊地，如果不是唐婉兒在，就算是天王老子來了，龍塵也要跟這個白痴血戰到底，不死不休。

  「小子，不服氣是麼？要不是風神海閣的規矩，就沖你現在的眼神，你就已經是一具屍體了。

  不過沒關係，很快就要到排位賽了，到那時候，我會讓你知道，你就是一個垃圾，你根本配不上她。」雷狂哈哈一笑，說完囂張地大手一揮：

  「走」

  「小子，排位賽見，到時候，我也想領教一下你的高招，如果連我都打不過，你就直接一頭撞死算了。哈哈！」臨走前，一個神侍還不忘對龍塵比劃了一個羞辱的手勢。

  當這九人離開，龍塵已經臉色鐵青，眼神凌厲如刀，他感覺自己都快要氣炸了。

  「龍塵，消消氣，我們保存實力，等到排位賽的時候，給他們好看。」唐婉兒拉著龍塵，軟語相求。

  龍塵點點頭，讓唐婉兒帶著眾人迎擊那些雷獸，那些雷獸帶著天道意志，咆哮之聲擾人心神，這些女弟子會有一定的危險。

  唐婉兒見龍塵臉色逐漸恢復正常，她這才甜甜地對龍塵一笑，趁著別人不注意，偷偷在龍塵的臉上親了一下，這才轉身沖入戰場。

  感受著唐婉兒的香吻，龍塵不禁一陣苦笑，他看著自己的雙手，這雙手，不知道沾染了多少殺戮，但是它卻永遠不可以推開自己心愛的人。

  剛才是唐婉兒死死拉著龍塵，龍塵才忍住了心中的滔天殺意，龍塵也不知道，為什麼，剛才雷狂的那番話，令他的腦袋一陣昏沉，憤怒令他即將失去理智。

  而將在失去理智的那一瞬間，龍塵一下子想到了白衣龍塵，當初白衣龍塵出現之前，他也有這種感覺。

  那一刻，龍塵心頭一驚：一句簡單的挑釁，就差點讓我直接暴走，我的內心，什麼時候變得這麼脆弱了？

  難道是被心魔影響了嗎？每一次他的出現，龍塵總覺得自己會變得暴躁易怒，殺氣沖天，仿佛一座蓄力到極致的火山，已經到了崩潰的邊緣，一旦觸碰就會爆發。

  如果按照龍塵的性格，有人挑釁他，他一般都懶得去搭理對方。

  如果有人敢挑釁他的女人，龍塵基本上也只想著大嘴巴抽他，給他一點教訓就好。

  但是剛才，龍塵有著極為強烈的欲望，要將那個光頭的腦袋打爆，將他身體捏成粉，揉成末，否則無法消解心頭之恨。

  不光是雷狂，包括他的八個神侍，一想到他們鄙夷的眼神和表情，龍塵恨不得將他們的臉，都硬生生撕下來。

  「我這是怎麼了？」

  想到自己的想法，龍塵忍不住打了一個冷戰，自己什麼時候變得這麼暴躁，這麼狠毒了？

  「難道我也入魔了？」

  龍塵心頭髮顫，他想起了白衣龍塵，那個滿臉冷漠，黑暗的眼眸之中，只有殺戮，沒有任何情感的傢伙。

  「呼」

  龍塵長長地呼出了一口氣，儘量讓自己冷靜下來，這不是什麼好兆頭。

  這樣下去，他的意志力會越來越薄弱，受心魔的影響越來越大，白衣龍塵就會輕而易舉地鎮壓他。

  「媽的，怎麼總是這麼倒霉啊，老是有不怕死的蠢貨來招惹我，煩死了。」龍塵在自我開導，但是一想到雷狂欠揍的眼神，龍塵壓下的火苗，再次燃燒起來。

  「嗡」

  就在這時，九天劫雲猛地顫動了一下，龍塵急忙道：

  「雷靈兒，鎖定天劫，不讓它消散。」

  雷靈兒聽到龍塵的命令，從混沌空間裡飛出，她雙手結印，天地顫動，無盡的雷霆鎖鏈擊穿虛空，將九天之上的劫雲鎖定。

  而這時，漫天雷獸已經消失，天劫接近尾聲，女戰士們此時已經筋疲力盡，忽然看到雷靈兒施展困天之術，那超大範圍的神通，把她們所有人都驚呆。

  「凝」

  雷靈兒一聲斷喝，九天劫雲被無盡的鎖鏈壓縮，天地顫動，萬道崩開，雷光激盪間，漫天劫雲被雷靈兒給硬生生壓縮當成了一個嬰兒拳頭大小的雷霆之球。

  「嗡」

  就在這時，龍塵丹田內猛地一顫，當龍塵展開內視，龍塵繃著的臉，終於流露出了一絲笑容。