龍塵展開內視，他發現丹田內的那團根氣，越發地活躍了，而丹田下方的不朽符文，幾乎要貼在根氣之上了。

  不朽符文與根氣似乎正在進行某種交流，此時龍塵的氣息，再次有了質的提升。

  龍塵不知道其他人的不朽六境是怎麼進行的，但是他感覺，自己的不朽六境，都是圍繞著這團根氣在進行。

  而且，龍塵有一種預感，他的靈根正在悄然覺醒，可惜，他現在始終無法與它溝通，更無法產生共鳴。

  不過，越是如此，越是讓龍塵充滿了期待，根氣在龍傲天那裡太久了，要給它更多的時間來適應。

  「呼」

  龍塵大手一揮，氣息流轉之時，體內的根氣微微顫動了一下，龍塵周身的力量一瞬間被調動了起來，調動的速度，比以前更快更流暢了。

  渡劫完成，龍塵與眾人重返風神海閣，不過，回去的時候，除了龍塵與唐婉兒外，所有人都用黑布蒙住了眼睛。

  這是龍塵的主意，因為渡劫過後，龍塵發現，她們的收益比龍塵想像中更大。

  她們有生以來第一次與天道對抗，當她們發現連天道意志都可以違逆之時，天底下就不會再有什麼值得畏懼了。

  經歷了無盡的廝殺，再經歷天劫的洗禮，她們就好像一把把生鏽的鐵劍，經過磨礪之後，鋒芒畢露。

  如今她們眼神犀利如刀，很容易被人發現她們的變化，之前雷狂等人到來時，因為她們被天劫所淹沒，故意他們並沒有發現。

  而渡劫過後，龍塵發現這樣回去，很容易暴露她們的實力，直接讓她們用黑色的絲帶，蒙住眼睛，這樣一來，只要她們注意隱藏氣息，別人就很難注意到她們的變化。

  來的時候，可以直接傳送，但是回去的時候，卻需要一路奔行而去，在回去的路上，龍塵對唐婉兒道：

  「婉兒，跟你商量個事兒，你的隱龍軍團是否可以擴建一下，最好能擴大一倍。」

  「可以是可以，可是，如果是那樣的話，我們的資源就會變得極為緊張，風神海閣給我們的資源只有那麼多。

  實際上，我手裡的資源，養活她們也已經非常吃力了，而且，她們在我這裡所能獲得的資源，跟其他神子神女們所分發的相比，連他們的一半都不到，這也是她們實力一直提升不上來的重要原因。」唐婉兒面露難色，對龍塵傳音道。

  「有我在，資源不是問題，重要的是，你能不能挑選出那麼多優秀而又善良的美女。」龍塵笑道。

  「當然能啊，我還有好多在風宗的姐妹沒有被拉入隱龍軍團呢，她們只是吃虧在天賦和資質而已，但是也僅僅差那麼一絲而已。

  如果我要是能養得起她們，早就把她們也拉入隱龍軍團了，不過……」

  唐婉兒一皺眉道：「神位排名賽是有人數限制的，隱龍軍團的人數，現在剛剛好，如果再加人，最終參賽的，也只能是這一些人。

  如今距離排名賽的時間越來越近了，我們的時間非常緊迫，如果這個時候貿然吸納這麼多人，會不會耽誤其他人的提升進度啊。」

  「放心，一切有我，你就放心拉人好了，最好是一倍，剛好七千二百人。」說到這裡，龍塵不禁笑了。

  「你笑什麼？怎麼感覺你笑得有些陰險。」唐婉兒一臉警惕地道。

  龍塵一陣無語，白了唐婉兒一眼道：「我怎麼陰險了，我是想，嘿嘿，隱龍軍團，龍血軍團，你懂的。」

  唐婉兒聽了，恍然大悟，感情龍塵是在給他的兄弟們物色媳婦，龍血軍團隨著龍塵南征北戰，從凡界殺到仙界，為了提升實力，從來不敢有半點懈怠，更怕兒女情長耽誤了修行。

  如果隱龍軍團的女戰士能成長起來，將來有一天，平定了九天之亂，那時，天下太平，也是眾人成家之時了。

  龍塵想的倒是比較周到，因為龍血戰士們太強了，眼界也非常高，他們每一個人的經歷，都能書寫出一部傳奇。

  這樣實力強大，經歷過無盡風霜的男人，一般女子又豈能入得了他們的眼？他們只會尊重和珍惜，與他們有著同等經歷的人。

  龍塵不在乎這些女戰士的天賦，因為天賦可以後天打造，但是善良的品質，是與生俱來的，這更加難得。

  所以，龍塵已經下定決心，他要不惜一切代價，給唐婉兒打造一個超強軍團，當然，龍血軍團的媳婦軍團，花再多的錢，龍塵都不會心疼。

  當明白了龍塵的意思，唐婉兒頓時心花怒放，龍血軍團里隨便拉出一個男人，都是頂天立地的大丈夫，如果她的姐妹，能嫁給這樣的英雄，她也會感到無盡地欣慰。

  最重要的是，龍塵有這個想法，就說明他壓根就對這些女弟子們沒有任何心動，唐婉兒又是欣慰，又是感動。

  當眾人返迴風神海閣，一路上遇到了很多弟子，這些弟子見到唐婉兒後，躬身凌厲，畢恭畢敬，眼睛裡全是崇拜之色。

  而有些人看到唐婉兒，嘴角掛著嘲諷，就好像沒看到她們一樣，就那麼仰著頭從她們身邊走過，甚至有些人偷偷在遠處對唐婉兒指指點點。

  那些對唐婉兒充滿了恭敬的弟子，不用說，肯定都是域外來的弟子，他們把唐婉兒視為偶像，視為奮鬥的目標。

  而那些故作高傲的傢伙們，一看就是本土強者，哪怕唐婉兒貴為神女，他們也故作不屑，以展示本土強者與生俱來的高貴。

  當然他們指指點點，大多是因為看不懂女戰士們為什麼蒙著眼睛，面對他們的動作，如果是以前，這些女戰士們會自卑，會生氣。

  但是歷經無數次生死絕殺，與天劫對抗後，這些人在她們的眼中，顯得那麼幼稚和可笑，根本影響不到她們的心境。

  龍塵和唐婉兒帶著隱龍軍團，大搖大擺地走回隱龍島，一路上招惹了無數異樣的目光，當回到隱龍島後，龍塵把所有人帶到廣場上。

  龍塵看著唐婉兒，臉上露出了溫暖的笑容：「這次來的唐突，路上也沒時間採購什麼禮物，這點小小的見面禮，還請神女大人笑納！」

  「轟」

  一聲爆響，整個廣場都猛地顫動了一下，一個巨大的箱子，將方圓數萬里的廣場填滿。