那巨大的箱子，正是龍騰商行的寶庫，上面刻畫了無數的陣法，不過，此時這些陣法符文，全部都已經失效了。

  所以看起來，它就像一個巨大的鋼鐵箱子而已，不過它的重量驚人，幸好這個廣場足夠結實，否則會被它給硬生生壓碎。

  唐婉兒與眾女弟子見龍塵召喚出了一個四四方方的鋼鐵箱子，一個個都愣住了，她們看不出這個箱子有什麼蹊蹺。

  「這是什麼？」唐婉兒忍不住問道。

  龍塵微微一笑，大手拍在那鋼鐵箱子上，一聲巨響，巨大的箱子上，出現了一道縫隙，當縫隙緩緩開啟，出現了一道門戶。

  厚達百丈的巨門打開，眾人看著巨門之上，無盡的符文，以及被暴力崩斷的門栓，無不心頭一顫。

  「盲盒開啟，諸位仙子們，盡情探索箱子裡的世界吧，從今天起，箱子裡的一切，都屬於你們啦。」龍塵站在門口，做出了一個請的姿勢。

  看著龍塵故作神秘的模樣，唐婉兒就知道這箱子一定有古怪，她相信，龍塵給她準備的見面禮絕對不會差。

  然而當眾人踏入大門，包括唐婉兒在內，所有人都發出一聲驚呼，她們終於發現，這竟然是一座寶庫。

  寶庫內各種神兵、丹藥、秘籍、寵物蛋等等奇珍異寶比比皆是，看得她們眼花繚亂，別說是那些女戰士了，就連唐婉兒都沒見過這麼奢華的寶庫。

  「這麼多人皇級神兵？」

  眾女看到眼前一眼望不到盡頭的兵器架，上面擺滿了秘密麻麻的神兵。

  「天吶，我這輩子都沒見過這麼多丹藥。」

  有人驚呼，她們看到一排架子上，放置著無數個籮筐，每個籮筐里都裝滿了各種丹藥，而且全部都是上等品質的。

  她們這輩子還是第一次見到丹藥是用籮筐來裝的，要知道，她們拿丹藥，都是一顆一顆用錦盒裝的，生怕有所磕碰。

  而在這裡，這些丹藥就跟垃圾一樣被一筐一筐地裝起來，她們驚得連嘴巴都合不攏了。

  「你們快看，這是風靈石，天啊，這麼多。」有人驚叫出聲，激動的舌頭都要打捲兒了。

  「天吶……」

  當聽到「風靈石」三個字，所有弟子都驚了，她們趕忙跑了過去，一座倉庫內，風靈石堆積如山，每一個風靈石內，有精純的風系能量在閃動，耀眼的神輝，映照在眾人的臉上，她們的俏臉上，全是不敢置信。

  她們這些弟子，都是風系強者，對於風靈石的依賴，甚至要超過丹藥，風靈石內蘊含著天地間最精純最原始的風系能量，那是風系修行者的必需品。

  這一刻，她們仿佛置身夢中，有人偷偷地掐自己，想看看自己是不是在做夢。

  「龍塵，你從哪裡弄來的這些寶貝？」這一次，就連唐婉兒都驚呆了，看著堆積如山的風靈石，她玉手捂住櫻唇，美麗的眼睛裡全是不敢置信之色，風靈石，正是她們最需要的東西。

  天地間的靈石無數，但是大部分都是普通靈石，雖然擁有濃郁的靈氣，卻不帶屬性。

  而帶有屬性的靈石，就非常罕見了，而在眾多帶屬性的靈石中，風屬性靈石尤為罕見，故而風靈石異常珍貴。

  即使是風神海閣，對於風靈石的管控也極為嚴苛，甚至要超過丹藥，因為消耗太大，故而風靈石也變得異常緊缺，像普通的隱龍戰士，每個月只能領取數顆而已。

  這幾顆風靈石，根本不夠她們使用，所以，她們大半的時間，只能依靠聚靈陣來修煉，那樣修行的速度，肯定是打折扣的。

  最重要的是，沒有風靈石的輔助，她們感悟風之力的機會就會減少，對於風靈石，她們有著一種嫉妒的饑渴。

  所以當看到風靈石的那一刻，她們的腳步就再也無法移動，眼睛被牢牢吸引，無法轉動。

  見唐婉兒詢問，龍塵正色道：

  「我最近做了一筆買賣，累是累了點，不過利潤非常可觀，賺了點小錢，籌備了一樣禮物，還希望婉兒仙子不要嫌棄才好。」

  見龍塵又開始油嘴滑舌，唐婉兒不禁嗔怪地瞪了龍塵一眼，沒好氣地道：

  「做什麼買賣，能賺下一座寶庫？我才不信你的鬼話。」

  「比如……無本買賣！」龍塵嘿嘿一笑道。

  「你……你這是把人家的寶庫給打劫了？」唐婉兒這時才中震撼中清醒過來，智慧重新進入身體，她一臉不敢置信地看著龍塵。

  「打劫多難聽？我是化身正義使者，鋤強扶弱，劫富濟貧，行俠仗義。

  有人非法經營，坑蒙拐騙，草菅人命，我這是伸出正義之手，沒收他們非法所得。」龍塵正氣凜然地道。

  唐婉兒又是吃驚又是好笑，不過，以她對龍塵的了解，龍塵輕易不會行盜搶之事，如果做了，一定是對方得罪他太狠了。

  在天武大陸的時候，龍塵就沒少幹這種事，唐婉兒也沒有追問細節，反證龍塵給她的就是她的了。

  「姐妹們，以後這寶庫就是我們的了，需要什麼，就來拿什麼，還不快感謝你們的龍塵哥哥？」唐婉兒大聲叫道。

  「謝謝龍塵哥哥！」

  唐婉兒這一起鬨，眾女興奮得大叫，然後開始分發這些風靈石，不過她們每個人都只拿了一百塊左右，這些風靈石，已經足夠她們用兩個月了。

  待所有人人都拿完，那堆積如山的風靈石，根本沒見有減少的跡象，這堆風靈石，足夠她們用上幾年了。

  接下來眾人開始分丹藥，不過她們開始挑選丹藥的時候，龍塵開口道：「這裡所有寶貝，你們都可以拿，唯獨丹藥不行。」

  眾人正在挑選丹藥，突然間龍塵面容嚴肅地告訴她們不能拿丹藥，她們嚇了一跳，趕忙將已經拿在手中的丹藥放了回去，她們看著龍塵，一時間有些不知所措。

  唐婉兒也被龍塵突然間的嚴肅嚇了一跳，試探著問道：「為什麼啊？」

  「因為這些丹藥太垃圾，有我在，隱龍軍團的戰士們吃這種丹藥，不是打我的臉麼？」龍塵一臉嚴肅地道。

  「壞蛋！」

  唐婉兒氣得狠狠掐了龍塵一記，龍塵哈哈一笑，眾人這才明白，龍塵跟她們開了個玩笑。

  眾女也笑了，不過龍塵告訴她們，不要去吃那些丹藥，品質太差，有更好的誰吃差的啊。

  「嘻嘻，有你真好，什麼都不用我操心，等著，我這就去擴充隱龍軍團。」唐婉兒興奮地一笑，讓龍塵留在這裡，獨自一人離開了。

  龍塵看著眼前挑選各種寶物，臉上全是幸福笑容的女戰士們，嘴角浮現出一抹溫暖的微笑：

  「兄弟們，你們將來一定會感謝我的。」