不得不說，唐婉兒的動作太迅速了，只用了半天的時間，就又選出了三千六百位女戰士，來加入隱龍軍團。

  龍塵看了一下這批人，不得不說，唐婉兒確實成長了，這些女子眼神清澈見底，一看就是那種心地善良，且重情重義之人。

  有一些女弟子還不是天命之子，不過沒關係，龍塵給了她們天命丹，讓她們直接進階天命之子。

  龍塵已經跟唐婉兒打聽過了，天元世界裡，天命丹並不算什麼珍稀的寶物，不過，用天命丹打造出的天命之子，跟自然覺醒的天命之子，實力有著巨大的差距。

  而龍塵借著天命丹的名義，實際上是將天道果的精華，注入其中，這些女弟子進階天命之子後，與其他自然覺醒的天命之子，並沒有什麼區別。

  這些女弟子先是在龍塵的幫助下進階天命之子，然後龍塵查看了她們的根基，根據她們不同的天賦和資質，煉製了不同的固基丹，這樣她們的根基，將會無比紮實。

  當完成這些後，已經過去了三天，三天後，龍塵再次將七寶琉璃樹召喚出來，將眾人攝入七寶空間內進行修煉。

  這一次，龍塵也進入了七寶空間，他開始親自指揮眾女如何對敵，如何配合，如何在有限的力量下，獲得最強的殺傷力。

  不得不說，七寶琉璃樹就是一件至寶，在七寶空間內，所有人的感知、悟性都會無限放大，龍塵提醒一句，她們立刻心領神會，瞬間明白其中訣竅，進步飛快。

  頭幾天，龍塵訓練的是她們的意志、反應，當她們已經初步達到了龍塵的要求後，龍塵便開始教她們如何相互配合。

  雖然有七寶琉璃樹這逆天級的作弊神器在，但是有些東西，不是一天兩天，甚至是一年兩年就能學會的，那需要長年累月的刻苦修行，和不停感悟才能得到的結果。

  不過，龍塵並不著急，因為隱龍軍團的對手，不是那些恐怖的魔物，也不是兇猛的異獸，而是同為溫室花朵里的同代強者。

  她們每修行一天，實力就會提升一大截，差距會被快速拉開，龍塵要求也不高，只需要在排名賽開始前，將隱龍軍團培養出一個龍血軍團的雛形，哪怕是最基本的雛形，就算贏了。

  龍塵最看這些女戰士們，那不屈不撓的韌性，不管如何艱苦，如何恐懼，她們都在拼命堅持，從她們的眼神里，龍塵看到了她們強烈想要變強的渴望。

  龍塵讓這些女弟子們，上午進入七寶空間進行修煉，下午用來感悟，晚上的前半夜，吸收風靈石內的能量，後半夜吃龍塵給她們煉製的丹藥後休息。

  為了給眾人煉丹，龍塵特意讓唐婉兒去領取了風神海閣所有風系丹藥，龍塵拿回來後，一一試吃，品其味，辨其性，將丹方默寫出來，發現丹藥有很多可以改進的地方，於是龍塵開始嘗試自己煉丹。

  當一顆顆極品金丹，送到這些女弟子面前，她們徹底驚呆了，要知道，她們平時吃到的這類丹藥，不過是普通上品丹而已，極品丹，而且還是金丹，她們別說見了，聽都沒聽說過。

  龍塵有乾坤鼎和火靈兒輔助，只需要第一次他跟乾坤鼎配合一下，完善丹方和火候之後，後面根本不需要龍塵參與了。

  像這種難度不高的丹藥，乾坤鼎可以幻出萬千法身，一次可以煉製上萬爐丹藥，別說一次只吃一顆，就算給她們當飯吃都沒問題。

  這些女戰士哪裡受過這種待遇啊，她們仿佛一個乞丐，搖身一變成了公主，幸福來得太突然，太猛烈了。

  時間一天一天過去，在七寶空間裡，每個人的進步都是驚人的，她們的氣息每一天都在變化，女戰士們簡直都要瘋了。

  她們生怕這個機會稍縱即逝，每一個人都在拼命修行，不浪費一絲時間，反正有龍塵的丹藥在，她們永遠都不會感到疲憊。

  女戰士們的進步是驚人的，不過彼此配合上，卻有著巨大的瑕疵，沒辦法，這需要不停地磨合才行。

  不過，配合有瑕疵無所謂，沒有默契也不要緊，龍塵讓她們死記硬背下幾種陣型，以及各種陣型之間的切換方式，另外就是記住在什麼場合下，適合用哪種陣型。

  當開始進行陣型排練，眾人急速膨脹的信心，頓時大受打擊，陣型切換的速度太慢，漏洞太多，甚至有時候會自亂陣腳，有些性子急的，都要哭了。

  龍塵好言安慰她們，告訴她們當初龍血軍團也是從這個樣子一步一步走出來的，這個過程必定是要經歷的。

  當將基本陣型教會她們後，龍塵就退出了七寶空間，讓她們自己來練習，龍塵發現，有他在，眾人的情緒很容易激動。

  或許是太想在他的面前表現一下，亦或是想要證明自己，導致她們的心態有些浮躁，壓力太大。

  沒有了龍塵，她們反而會冷靜下來，彼此慢慢溝通，效果會更好一些。

  算算時間，還剩餘半個月，神位排名賽就要開啟了，以往神位排名賽都是十六支隊伍進行。

  但是這一次不同，有十七支，因為千仞雪的神女之位還沒有被剝奪，所以，她也有資格參加。

  唐婉兒告訴龍塵，她之所以壓力巨大，是因為她是所有神子神女中的外來者，而每一個神子神女背後，都有著一個龐大的勢力支持著。

  而這些龐大的勢力，也在排斥著她們這些外來者，唐婉兒估計，當排位賽開啟時，所有隊伍可能會同時對她們出手，先將她淘汰掉，然後他們再去爭奪排位。

  所以說，排位賽開始，她們所面對的，可能不是千仞雪一個隊伍，而是所有隊伍的壓制。

  「一對十六？嘿嘿，很有挑戰性，我喜歡。」

  一想到戰場上，可以跟十六位神子神女交手，龍塵的血就開始熱起來了。

  眾女在戰場內修煉時，龍塵自己也沒閒著，他也進入了閉關，開始適應新的境界，龍塵開始用心神與丹田內的靈根溝通。

  一開始，那團火焰一般的根氣，沒有任何反應，不過，隨著龍塵靜靜地感受它的波動，儘量讓自己的氣息、血脈、甚至是心跳的律動與它保持一致時。

  「嗡」

  根氣微微顫動了一下，龍塵全身一震，那一刻，龍塵驚喜地發現，這團根氣竟然開始接納他了。

  「當」

  就在龍塵想要與這團根氣溝通之時，一聲鐘響驚醒了他，緊接著整座島猛地一顫，龍塵立刻收起了七寶空間，所有人都退了出來。

  「各神子神女做好準備，一個時辰後，進入排位戰場。」就在這時，一個蒼老的聲音傳遍了風神海閣每一個角落。