「姐妹們，此戰只能勝不能敗！」

  隱龍軍團所有人都肅穆而立，她們臉上帶著緊張，也帶著一絲興奮，唐婉兒站在眾人面前，高聲道。

  「龍塵，還是你來吧！」

  唐婉兒本想說一些鼓舞士氣的話，但是她發現，自己真的不適合做一個領袖，戰爭即將打響，她竟然只能說出這樣不咸不淡的一句話，唐婉兒自己都覺得自己要笨死了，最終只能向龍塵求助。

  龍塵微微一笑，看向眾人，朗聲說道：「姐妹們，無數個夜晚，我們都曾經夢想著做萬眾矚目的英雄，讓自己的光輝，可以蓋過日月。

  在被別人欺凌羞辱的日子裡，我們曾經無數次幻想過，將來有一天出人頭地，必然將那些羞辱十倍、百倍的還給那些人。

  在嘲諷與謾罵中成長，在憤怒與不甘中前行，我們背負了太多的包袱，我們承受了，無數人難以想像的痛苦……」

  龍塵的聲音逐漸轉為低沉，每一個字，每一個音，都直入她們的靈魂，當龍塵說這些話的時候，不禁回想起了自己當初在天武大陸受盡屈辱的那些日子。

  那一刻的他，與現在這些女戰士的心境是一樣的，他的聲音與眾人產生了共鳴，想起自己所受的欺凌與羞辱，這群女弟子眼睛濕潤，但是她們死死地忍著，不讓眼淚流下來，那是她們最後的倔強。

  龍塵繼續道：「艱苦修行，只為了有尊嚴地活著，拼命爭取每一次變強的機會，只為了守護我們心中的摯愛。

  在七寶空間裡，你們承受無盡的死亡與痛苦，卻不曾退縮半步，因為你們知道，你們與所謂的強者之間，差的不過是一個機會而已。

  今日一戰，它不是排位戰，而是你們浴血重生的第一戰，也是隱龍軍團揚名立萬的第一戰。

  死亡我們都不怕，天劫也不能使我們畏懼，這個世界上，還有什麼東西，可以阻擋我們前進的腳步嗎？」

  龍塵的聲音越來越高昂，每一個字，都如雷霆在她們的腦海中響起，令她們熱血上涌，戰意沖天。

  唐婉兒站在龍塵的身邊，明知道是在鼓舞士氣，但她卻被龍塵的話引得熱血沸騰，仿佛渾身都充滿了力量，無所畏懼。

  「真是一個大忽悠！」

  唐婉兒不禁心中暗罵，同時也對龍塵佩服得五體投地，或許，龍塵就是天生的統帥，他的每一句話，都能引起別人的共鳴，短短几句話，就令士氣大增。

  在場七千二百個戰士，只有三千六百人能夠參加這次排位賽，這三千六百人，就是第一批隱龍戰士。

  「姐妹們，等我們的消息。」

  傳送陣上，唐婉兒對著第二批隱龍戰士們揮手，傳送陣顫動，龍塵等人眼前空間扭曲，再次出現時，已經到了一座巨大的廣場之上。

  這座廣場，實際上就是一座島嶼被硬生生削平，龍塵剛到這裡，發現廣場上被分為了十六個板塊，每個板塊都有特定的名字。

  龍塵腳下的名字，就是「隱龍」二字，十六個板塊，代表著十六座神島。

  除了這十六個板塊外，還要一個空白的板塊，千仞雪與她的隊伍，正站在其中，千仞雪的眼神凌厲如刀，正死死地盯著唐婉兒。

  唐婉兒也不甘示弱，冷冷地與之對視，如今有龍塵在，唐婉兒無懼任何挑戰。

  「一個月的時間不見，你的隱龍軍團都變成瞎龍軍團了麼？」千仞雪看著唐婉兒，臉上滿是嘲諷之色。

  此時的隱龍戰士們，一個個黑帶蒙眼，這個裝束看起來非常惹眼，也非常地另類，所有人看向她們時，都投來鄙夷的目光。

  「醜人多作怪！」

  不遠處，一個身材不高，微微有些發胖的女子，也跟著冷笑道。

  那也是一位神女，別看這女子人矮且胖，但是她的氣息非常驚人，唐婉兒跟龍塵說過這個女子，叫什麼名字龍塵忘記了，不過她好像是八大神女中實力排名第二的。

  此人實力強大，嘴巴也非常惡毒，幾乎與千仞雪有的一拼，也是唐婉兒極為討厭的人。

  因為此女樣貌醜陋，身材又差，故而妒忌心極強，唐婉兒美貌無雙，天賦又高，她妒忌得要死，經常故意找唐婉兒的麻煩，背會還故意說一些話噁心唐婉兒。

  此時她出言嘲諷眾人，唐婉兒剛要反唇相譏，龍塵卻搶著開口道：「地缸，你是在說你自己麼？」

  「噗嗤……」

  龍塵一句地缸，直接把唐婉兒給逗笑了，此時的她，被龍塵懟人的功夫，佩服得五體投地，這「地缸」二字，殺傷力太大了，不光隱龍軍團這邊的人笑了。

  其他人也都猝不及防地笑了出來，當笑出來後，立刻感覺不對，趕忙收住，關鍵是有的人能收住，有的人根本收不住。

  剛剛止住了笑聲，結果又噗嗤一聲，此時，整個廣場上，無數人在搓臉，實際上，就是為了抹去臉上的笑容。

  唐婉兒笑顏如花，對龍塵比了一個大拇指，龍塵這一句話，頓時讓她心情舒暢，壓抑許久的怒火，終於得到發泄了。

  「你說誰是地缸？」那神女臉一下子黑了，雙目之中殺意涌動，那模樣恨不得將龍塵活活咬死。

  「我又沒說你，我說的是……嗯……」龍塵假裝一慌，想要轉移視線，眼睛在人群里找了一圈兒，似乎沒有找到可以轉移的對象，他搖了搖頭道：

  「算了，太為難人了，這裡的人都沒有你粗，還是說你吧！」

  龍塵太損了，他這個意思是，在場的女子中，就屬她最丑，想要嫁禍別人，誰都沒那個條件，乾脆放棄了。

  「你……」那女子大怒。

  「別你呀我的了，你看看你，有缸粗，沒缸高，除了屁股全是腰。

  肩膀倒是挺結實，腦袋往上面一放，唉呀媽呀，你脖子呢？省略了？」龍塵一臉震驚地看著那女子道。

  唐婉兒已經笑得要喘不上氣了，龍塵太損了，而且經過他這麼一說，所有人才注意到，那女子根本沒有脖子。

  「我殺了你。」

  那女子怒吼，凌厲的殺氣一瞬間將龍塵鎖定。

  「好大的膽子，誰允許你們在這裡胡來的？」

  就在這時，一聲怒喝傳來，緊接著虛空顫動，一群身影浮現在虛空之上，當這個聲音一出現，浩瀚的皇威激盪，如同海嘯一般撲面而來。