虛空顫動，無數身影浮現在虛空之上，他們一出現，浩瀚的皇威激盪開來，如同海嘯一般，席捲諸天。

  為首八人，有男有女，當看到這八人，龍塵不禁瞳孔一縮：九脈人皇。

  這八人全部都是九脈人皇，他們的氣息，要比楚河強大無數倍，同為九脈人皇，楚河在他們面前，就如同是螻蟻一般的存在。

  龍塵還是第一次見到如此恐怖的九脈人皇，氣息堪比被龍塵收服的那些銀翼天魔。

  「這八位，就是風神海閣的八位副閣主。」唐婉兒偷偷對龍塵傳音道：

  「他們身後那三位，是四大神風長老中的三位，不過，我師父沒有來。」

  風心月位列神風長老，地位僅次於八位副閣主，今天是她徒兒出戰的日子，她竟然沒來。

  而在神風長老們身後的，同樣都是風神海閣的高層，足足有數千人之眾，可以看出，風神海閣對排位賽是極為重視的。

  「青煙，你怎麼回事？在這種重要場合，怎麼可以任性胡來，隨意動手？將軍有劍，不斬飛蒼，你越來越不爭氣了。」八位副閣主中，一個中年女子厲聲喝道。

  一聽到那女子的話，龍塵不禁心頭火氣上涌，這個女子不問青松皂白，上來就向著那女子說話，這也太偏袒了吧。

  「輕煙？這煙可不輕啊。」

  龍塵搖了搖頭，撇撇嘴，小聲嘀咕了一句，小樣的，想玩是吧？老子陪你們就是了。

  雖然是小聲嘀咕，但是因為現場太過安靜，龍塵的話，一字不漏地傳入了在場每個人的耳朵中。

  年輕弟子們聽到龍塵的這句話，死死地咬住嘴唇，生怕自己笑出聲來，甚至有些人嘴唇都咬出血來了，這才忍住了笑。

  「你……」

  那矮胖女子姓步，名為步青煙，名字還是挺好聽的，不過龍塵一句調侃，頓時讓人們覺得，她跟這個名字根本不匹配，步青煙氣得咬牙切齒，恨不得要將龍塵生吞活剝了。

  「放肆，這裡有你說話的份兒麼？」龍塵這一插嘴，那女子頓時大怒。

  「這個女子是步青煙家族的長輩，龍塵你要小心點。」唐婉兒對龍塵傳音道。

  龍塵這才恍然大悟，難怪這個女人一上來就向著她說話，故意羞辱自己，原來她們是一家的啊。

  「唐婉兒，你嘀咕什麼呢？眾位副閣主都在這裡呢，你私下裡竊竊私語，成何體統？你師父沒教過你作弟子的基本禮節麼？」一個老者冷聲喝道。

  「弟子知錯了。」唐婉兒一臉委屈，但還是行了一禮道。

  「罷了，荒野之地長大的孩子，哪裡知道如此多的禮數，下不為例就好。」另外一個神風長老淡淡地道。

  「你天賦不錯，但是太不懂事，不過，這也怪不得你，要怪只能怪你的師父，沒有把你教好。」最後一個神風長老，乃是一個面容冷漠的老嫗，她也補充了一句。

  當聽到那老嫗辱及師父，唐婉兒一咬牙道：「我的師尊是天底下最好的師尊，我的錯就是我的錯，與我師父無關。」

  唐婉兒這一開口，那三個神風長老頓時臉色一沉，那老嫗冷喝道：「還敢頂嘴？真是不知好歹。

  我們念你是一個孩子，才好心教導你，免得你走入歧途，你非但不領情，還心懷怨恨，簡直蠢得不可救藥。」

  唐婉兒氣得渾身打顫，眼淚在眼圈裡直打轉，但是她死死地忍著，不讓眼淚流下來，她用這種方式，表現著自己的不屈。

  在他們批評唐婉兒之時，龍塵的目光注視著全場，他發現，八大副閣主，三大神風長老，以及無數高層，都對唐婉兒態度冷漠，眼神深處帶著濃濃地厭惡。

  聽著他們道貌岸然地批評唐婉兒，龍塵肺都要氣炸了，他上前一步，將唐婉兒護在身後，看著那老嫗，嘴角浮現出一抹嘲諷道：

  「收起你假惺惺的好意吧，一大把年紀了，嘴巴別這麼惡毒，給兒孫留點福報吧。」

  龍塵頂撞那老嫗，在場強者無不駭然，他們不敢置信地看著龍塵，這個傢伙這是想死麼？

  「大膽」

  她一聲怒喝，狂暴的皇威與凌天意志向龍塵壓來，龍塵身旁的唐婉兒悶哼一聲，差點被壓得吐血。

  而她們身後的隱龍戰士們，被那恐怖的皇威壓得全身骨頭作響，劇痛難忍，她們感覺自己的骨頭都要被壓碎了。

  她們的意志也在承受著劇烈的壓制，如果她們跪倒在地，這種意志上的碾壓會一瞬間消失。

  但是，如今的她們，已經不再是曾經的隱龍戰士了，經歷了血與火的洗禮，生與死的歷練，她們早已經脫胎換骨。

  哪怕是面對九脈人皇的威壓，她們也不會屈服，寧願站著死，也不跪著生。

  她們面對的不過是那老嫗的皇威餘波而已，而龍塵一個人，承受了大部分力量，面對她的皇威和意志碾壓，龍塵卻屹立如山，穩若磐石。

  那一刻，在場強者們無不大驚，他們沒想到，龍塵一個小小的人聖，竟然可以頂住九脈人皇的威壓，這怎麼可能？

  龍塵看著一臉震驚的老嫗，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：

  「你老了，土都埋到脖子根了，收起你那可憐的威壓，不要再丟人現眼，趕緊找一塊墓地去吧。」

  龍塵的聲音平靜，沒有一絲顫抖，更沒有半點吃力的跡象，因為龍塵最不怕的，就是威壓。

  龍塵肉身強大，哪怕是面對九脈人皇的威壓，也無法令龍塵受傷，而這種威壓，往往是意志與靈魂的碾壓，龍塵最強大的就是意志和靈魂，這女子的威壓，顯然不夠看。

  聽到龍塵的聲音，所有人再次一驚，龍塵抵擋了九脈人皇的威壓，仿佛沒事人一樣。

  「有寶物護體？就敢如此放肆？今天我就教訓教訓你這個無知小兒。」那老嫗怒喝一聲，越眾而出，直奔龍塵走來。

  那老嫗剛要對龍塵出手，但是八大副閣主，兩位神風長老，以及在場所有高層，都沒有一人阻止，他們都在冷冷地看著。

  看到那老嫗走過來，龍塵目光之中，浮現出一抹森冷的殺意，他緩緩伸出雙手，剛要結印，打算將所有銀翼天魔召喚出來，忽然一個聲音傳來：

  「想要教訓他？恐怕你再修煉十輩子，也沒有這個資格。」

  當聽到那個聲音，唐婉兒驚喜地大叫：「師父！」