說話之人不是別人，正是唐婉兒的師父風心月，今天的風心月一身金色宮廷長裙，氣質雍容華貴，她一出現，那高貴的氣質，將風神海閣所有高層都比了下去。

  風心月出現，那位老嫗的眼神之中，濃濃的妒忌再也無法掩飾，顯然，同為神風長老，與風心月在一起，仿佛他們都變成了綠葉，最重要的是，這位老嫗已經人老珠黃，一臉的褶皺。

  反觀風心月，依舊年輕，朝氣蓬勃，三十歲上下的年紀，看起來帶著無盡的成熟風韻，比那些少女，更加令人心動。

  最重要的是，風心月的氣場太強了，只要有她在，她就是這個世界的主角，沒有人可以與她爭輝。

  「風心月你這話什麼意思？難道我一個風神海閣的神風長老，沒資格教訓一個乳臭未乾的臭小子麼？」那老嫗面容陰森地道。

  本來八大副閣主，三大神風長老，以及其他高層，都在針對唐婉兒，說白了，他們這些本土強者，就是在故意排斥外來者。

  但是風心月一出現，他們都被風心月強大的氣場給鎮住了，不敢表現出過強的敵意，這裡的氣氛頓時變得極為緊張和尷尬。

  「你雖然是風神海閣的神風長老，但是你沒有資格教訓他，你可聽說過天下第一書院？」風心月淡淡地道。

  「那個號稱九天十地最為古老的凌霄書院？」

  那老嫗一愣，隨即冷笑道：「如今的凌霄書院早已經沒落，連進入天元世界的資格都沒有，你不要告訴我，他就來自凌霄書院。

  就算他來自凌霄書院又如何？一個書院弟子，沒有在我面前囂張的資格。」

  風心月淡然一笑，她看了看龍塵道：「他是來自凌霄書院，但是他可不是凌霄書院的弟子，他是凌霄書院有史以來最年輕的院長。」

  「院長？」

  「怎麼可能？」

  風心月的話一出，全場皆驚，不管是高層，還是弟子們，都一臉駭然地看著龍塵。

  就連隱龍軍團的女戰士們，也是一臉的不敢置信，關於凌霄書院，他們都只在古籍中聽說過，那是天下第一書院，而龍塵竟然是凌霄書院的院長。

  面對眾人驚訝的目光，龍塵一臉的淡然之色，他知道，風心月是在給他造勢，龍塵不知道風心月為什麼要揭開他的身份，實際上，他更喜歡扮豬吃老虎。

  「胡說八道，一個人聖境的小子，怎麼可能會是凌霄書院的院長？如果他是院長的話，那麼凌霄書院已經沒落成什麼樣了？」那老嫗冷聲道，顯然她不相信龍塵的身份。

  見風心月不說話，只是看著自己，龍塵知道，此刻他需要說話了：「在下不才，執掌第一分院，不過是一個分院院長而已。」

  聽到分院院長，眾人驚駭的表情這才稍稍緩解，不過，即使是分院院長，也不可能讓一個如此年輕的人來擔當啊，這不是開玩笑麼？

  「龍塵是凌霄書院第一分院的院長，而風神海閣與凌霄書院的關係，別人不知道，你們起碼應該清楚吧。

  龍塵是分院院長，而你不過是一個神風長老，你說，你有資格教訓他麼？」風心月淡淡地道。

  風心月如此一說，八大副閣主和三大神風長老都一驚，因為風心月的話，涉及到了風神海閣的核心機密，這機密，只有他們這個級別的核心人物才知道。

  「哼，他說他是難道就是麼？誰給他作證？就算他是又如何，現在他既然拿了風神海閣的弟子銘牌，他就是我們風神海閣的弟子，是弟子，他就要守這裡的規矩。」那老嫗冷笑道。

  「他拿這弟子銘牌，完全是為了唐婉兒，否則，以他的身份，會在乎一個小小的弟子身份？

  第一書院，位於荒外，龍塵一個人橫渡大荒而來，就是為了尋找婉兒……」

  當聽到龍塵橫渡大荒，那一刻，全場都發出一陣驚呼，橫渡大荒？那怎麼可能？

  風心月卻沒有理會他們驚詫的表情，繼續道：「如今他以弟子的身份出現在這裡，以神侍的名義公平競爭，弟子間的矛盾，最好讓弟子們去解決。

  如果你們真的要以大欺小，以威壓人，那就大錯特錯了，更別說什麼『教訓』這種自取其辱的字眼。」

  風心月這一番話，讓龍塵恍然大悟，龍塵算是聽明白了，風神海閣似乎與凌霄書院有著一定的瓜葛，聽著似乎還是非常密切的那種。

  如果龍塵亮出院長的身份，論輩分神風長老也要甘拜下風，所以，風心月這是在點醒這些人，不要覺得自己身居高位，就隨意對龍塵呼來喝去的。

  而看這些人的眼神，龍塵就知道，他們似乎很忌憚自己以院長的身份，跟他們說話。

  「難道我這個分院院長，可以與他們的閣主平起平坐？」龍塵忽然有了一個非常大膽的猜測。

  「沒錯，弟子間的矛盾，就應該弟子間來解決，老一輩插手確實不太合適。

  不過龍塵，你以弟子的身份參加排位賽，就應該遵守規矩，剛才你出言輕佻，惡意羞辱，難道你就不懂得尊老敬威麼？」一個副閣主站出來道。

  前面一句說的還像人話，而後面的那句話，又開始針對龍塵了，龍塵淡淡地道：

  「你錯了，尊老，尊的是那種為人師表，德高望重的長者，而不是心胸狹隘，滿嘴惡毒的老梆子。

  敬威，指的是那些保家衛國、挽救眾生的勇者之威，而不是以大欺小、以權謀私的狐假虎威。」

  龍塵這話等於是把這群高層全罵了一遍，尤其那心胸狹隘、滿嘴惡毒、以大欺小、狐假虎威幾個詞，讓唐婉兒大呼過癮，因為這群傢伙就是這樣一群混蛋，她都要憋屈死了。

  最妙的是，龍塵罵完之後，他們只能忍著，不能反駁，因為一旦反駁，那屎盆子就要扣在他們的腦袋上了，等於是自己對號入座。

  這時，一個副閣主幹咳了一聲，正色道：「排位賽即將開始，我來先說一下規則。」

  「等一下」

  這時，風心月卻打斷了那副閣主的話，那副閣主臉色一變，風心月來到唐婉兒面前，她看了唐婉兒許久，最終搖了搖頭，嘆了口氣道：

  「你讓我很失望。」