「師父……」

  唐婉兒大驚，風心月一向寵她愛她，把她視為手中的珍寶，從不讓她受半點委屈。

  以前在風宗之時，整個風宗上下，都要讓她三分，可以說風宗就是她的一樣，風心月簡直將唐婉兒寵上了天，別說責罵了，平時連一句重話都不捨得說。

  然而今天，她的話，讓唐婉兒驚呆了，那一刻，她的腦海一片空白，茫然不知道自己做錯了什麼。

  「你可還記得，當初我收你為徒時，對你說過的話麼？」風心月看著唐婉兒道。

  唐婉兒拼命點頭，聲音哽咽道：「我當然記得，您說過，從那天起，只需弟子欺負人，不許被欺負，免得丟師父的臉。

  如果打不過，我就找師兄師姐，如果師兄師姐打不過，就來找師父您。」

  這是當初風心月收唐婉兒為徒時，說過的話，唐婉兒這輩子都不會忘記。

  「你既然記得，為什麼混得這麼慘，被人欺負成什麼樣子了？你可曾找過我？」風心月看著唐婉兒道。

  「我……」唐婉兒頓時語塞。

  「我風心月的弟子，什麼時候輪到他們來欺負了？師父的臉，都快被你丟光了。」風心月嘆了口氣，一副恨鐵不成鋼的樣子。

  「是弟子無能，我會努力修行的，師父您別難過，您丟的面子，弟子一定會幫您爭回來。」唐婉兒急忙道。

  風心月對唐婉兒的關懷，是無微不至的，唐婉兒也一直將風心月當成自己的母親一般看待，此刻看到她失望的眼神，唐婉兒異常難受，同時也痛恨自己不夠強大。

  「傻孩子，我說過風宗的大梁要你來挑了麼？我只希望你不管在任何環境裡，都做最真實的自己。

  是你傻乎乎地，將一個又一個擔子往自己的肩膀上扛，諸多瑣事與煩惱，讓你忘記了修行的本質。

  再這樣下去，你就會跟他們一樣，為權勢而勾心鬥角，為名利所屈膝折腰，從此利慾薰心，為求目的而不折手段，人不像人，鬼不像鬼。」風心月嘆了口氣道。

  風心月的一番話，讓在場所有強者臉色大變，這分明是將他們所有人都罵了進去。

  而龍塵卻心中讚嘆，風心月說的太對了，如今的唐婉兒，背負的東西太多了，整天想著如何保護眾人，如何不給師父添麻煩，到處委屈求全，久而久之，銳氣泄盡，道心將墮入歧途。

  風心月的話簡直一針見血，八大副閣主、三大神風長老，以及眾多高層，都在針對唐婉兒這些外來者。

  這分明是在宣示主權，要壓風心月一頭，雖然他們修為很高，實力很強，但是私慾迷失了他們的眼睛，這樣的人，終其一生，也無法領悟真正的大道。

  所謂的人不像人，鬼不像鬼，並不是罵他們，而是他們現在的真實寫照，一個個身居高位，心胸卻如此狹隘，思想如此陰暗，跟魔鬼沒什麼區別。

  最可怕的是，他們自己根本察覺不到有任何不妥，而且，堅定地認為，自己所做的一切都是正確的。

  「師父，弟子知錯了。」唐婉兒聲音哽咽道。

  風心月看著唐婉兒眼含淚水，眼中浮現出一抹心疼，她伸出玉手，緩緩給唐婉兒拭去眼淚，柔聲道：

  「好孩子，我知道你心疼師父，怕給師父惹麻煩，不過你要相信師父的實力，足夠保護你，至少……」

  風心月的目光掃過所有高層，嘴角浮現出一抹高傲的弧度：「至少，這群歪瓜裂棗，還不被我放在眼中。」

  聽到風心月用歪瓜裂棗來形容這群人，唐婉兒頓時破涕而笑，而那些高層們臉黑得跟木炭一樣了。

  「風心月，你太過分了。」一個閣主終於忍無可忍厲聲喝道。

  「你們一群老不修，針對一個女娃子，出言陰損毒辣，就不過分了？別急，敢羞辱我風心月的弟子，這筆帳我記下了。」風心月冷哼一聲，不再搭理他們，而是看向龍塵道：

  「看著婉兒被欺負，我一直沒有幫她，你不怪我吧！」

  龍塵趕忙搖頭道：「怎麼會？前輩智慧如海，必有深意，所謂，有所得，就會有所失。

  同樣的，有所失，必然有所得，婉兒這段時間忍辱負重，鍛鍊了心性，對她未來成長，未必是壞事。

  最重要的是，她在最困難的時候，看清了人性，收穫了一群生死與共的姐妹，這才是人生之中，最珍貴的財富。

  試問那群歪瓜裂棗，可有一個可以託付性命之人？光從這一點來說，不管是婉兒，還是每一位隱龍軍團的戰士，都是一場天大的機緣，天大的福報。」

  見龍塵說話間，還不忘損一下這群人，風心月不禁笑了，她臉上帶著讚嘆：

  「真不愧是凌霄書院有史以來最年輕的院長，這份智慧，這份眼光，真是了不起 ，我還想著，如何跟婉兒解釋呢，而有你的這番話，任何解釋都是多餘了。」

  唐婉兒這才明白，師父一直不露面，任由自己苦苦掙扎，原來也是用心良苦，正如龍塵說的，只有在人生最低谷的時候，才能看清楚人性。

  聽到風心月與龍塵的對話，那一刻，唐婉兒仿佛一瞬間明悟了很多道理，心境也成長了許多，她好像瞬間長大了。

  「你們有完沒完了？我們在這裡，是來參加排名賽的，不是看你們相互捧臭腳的。」就在這時，一個神子站了出來，不耐煩地喝道。

  面對那神子的呼喝，風心月並沒有動氣，而是淡然一笑看著龍塵道：「明白我為什麼問婉兒那句話了麼？」

  龍塵一呆，隨即臉上浮現出一抹狂喜之色，見龍塵臉現喜色，風心月與龍塵對視一笑，然後就徑直返回了自己的位置。

  風心月與其他神風長老，雖站在一排，但是看上去宛若鶴立雞群，與所有人格格不入，她的氣質太高貴了，她站在那裡，就如同衣衫華貴的公主，站在了一群衣衫襤褸的乞丐中。

  「排位賽開始，請出排位輪盤。」

  一個副閣主高聲喝道，緊接著虛空顫動，一座巨大的輪盤出現。