排位輪盤乃是一座法器，輪盤上有無數符文，當一名副閣主，啟動輪盤，輪盤上無數符文閃爍，忽然閃爍著的神輝戛然而止。

  然後一顆雞蛋大小的圓球，落入輪盤下方的石盒之中，有人上前抱著石盒，來到那位副閣主面前。

  輪盤與石盒都有陣法守護，整個過程龍塵只能看到一顆圓球落入石盒之中，但是那圓球具體的模樣，卻看不清楚。

  那老者大手張開，緩緩伸入盒子之中，那一刻，龍塵眉頭一皺，龍塵看向了風心月，而此時剛好風心月也看向了龍塵。

  「龍塵，怎麼了？」唐婉兒見龍塵皺眉，不禁問道。

  龍塵見風心月不動聲色，搖了搖頭道：「沒什麼，總覺得有些人不要臉，喜歡作弊，那麼大歲數都活到狗身上了。」

  龍塵的聲音不大，但是也不小，在場強者大部分都聽到了，而那位副閣主聽到龍塵的話，眼神之中流露出一絲驚慌。

  原來，這個老者伸手入盒的時候，連袖子也一起伸了進去，龍塵明顯感覺到了他袖子有異樣。

  龍塵頓時推斷，這個老者袖子裡還有一個圓球，他假意去拿盒子裡的球，實際上是在別人視線無法看到的地方，將袖子裡的球放入手中而已。

  這種障眼法，龍塵小時候在鳳鳴帝國時就見過了，卻沒想到，這種把戲在仙界也能見到，算是開了眼界。

  龍塵看出了端倪，風心月也看出來了，只不過，她假裝沒看見，龍塵也不方便揭穿。

  而那老者明顯有些心虛，假裝沒聽見龍塵的話，將手中的球揚起來，高聲道：

  「是邪血戰場，這次排位賽在邪血戰場舉行。」

  那老者宣布完成，輪盤和石盒立刻被人撤去，然後有人宣讀規則。

  所謂的邪血戰場，乃是大荒深處的一處魔族巢穴，這裡的魔族名為邪風血魔。

  邪風血魔是非常罕見擁有風之力的魔族，它們擁有極為遼闊的地盤，甚至比風神海閣的地域還要大。

  邪風血魔一族族群龐大，部落眾多，這個種族一直是風神海閣狩獵和試煉的對象。

  因為在邪風血魔的腦袋裡有一種東西，叫做血魔晶，那是它們畢生之力的精華所在。

  這血魔晶內，蘊含著狂暴的鳳系能量，這種能量，罕有強大的邪氣，無法直接吸收，但是經過提純後的血魔晶，價值是風靈石的一萬倍以上。

  因為價值驚人，又是風系強者的必需品，故而，風神海閣的弟子，會深入大荒，前往邪風血魔的領地狩獵。

  然而邪風血魔的領地深處大荒，修為越高的人，在大荒里受到法則的壓制就越厲害，所以，能去狩獵的，僅限於人皇之下的弟子。

  風神海閣距離邪風血魔領地太過遙遠，普通傳送陣根本無法到達，必須藉助定風珠的力量進行傳送。

  到時候，十七支隊伍，會分別傳送到血魔領地外圍的狩獵點，因為常年與血魔族打交道，那裡是相對安全的狩獵之地。

  以快打快，得手之後就撤退，不會驚動深處的恐怖存在，萬一遇到恐怖存在，只需要捏碎傳送銘牌，定風珠就會感應到，直接將人傳送迴風神海閣。

  只不過，那傳送銘牌是以特殊的風系仙金打造，極為珍貴，一般不到萬不得已，不會有人捏碎傳送銘牌的。

  而且，傳送過去，需要消耗巨大的能量，平時有弟子去狩獵，通常都是自行前往，自行回來。

  只有神女神子們的試煉，才有資格享受傳送待遇，不過，他們也是有任務的，每個隊伍，最少要帶回十萬顆血魔藍晶，才算及格，否則風神海閣就要虧本了。

  血魔藍晶，只有天聖級的血魔才有一定的概率能結出藍色品質的魔晶，大概是十個天聖級血魔，才有一個能結出血魔藍晶，十萬顆就意味著最少要擊殺百萬天聖級血魔。

  而他們的這次試煉，就是以大家最終帶回來的血魔藍晶的數量為標準，進行排名，排名最後一位直接會被淘汰。

  因為歷來排位賽，只有十六支隊伍參加，這次有十七支，所以，這次排位賽分兩次舉行，第一場是淘汰賽，需要淘汰掉一支隊伍，然後才是真正的排位賽。

  當那人宣布完了規則，龍塵心中已經瞭然，這是要考驗一個隊伍的綜合實力，有他帶隊，龍塵不懼任何挑戰。

  現在的隱龍戰士，可不是以前的柔弱女子了，她們已經有了真正高手的氣質，如今是考驗成果的時候了。

  集合的時候，龍塵就打量過所有隊伍，這些隊伍中的強者，資質、天賦確實要遠強於隱龍戰士。

  但是這幫傢伙，一個個鼻孔朝天，七個不服，八個不忿的吊樣子，一看就是沒挨過毒打的溫室花朵。

  如果隱龍戰士一對一與他們拼一場，龍塵相信沒有任何一支隊伍，是隱龍軍團的對手。

  所以儘管知道那老頭耍陰招，龍塵依舊充滿了自信，用老爺子的一句話，在絕對的力量面前，任何陰謀都是扯。

  而且，風心月都沒說什麼，就說明他們最多只是有點小動作，絕對不敢對這麼多人下死手，否則風心月絕對會弄死他們。

  風心月與唐婉兒的對話，表面上是給唐婉兒聽的，卻也是給龍塵聽的，那意思就是，不要有任何顧忌，該出手就出手，唐婉兒受的委屈，就看龍塵的了。

  龍塵早就看這群人不順眼了，如今有風心月撐腰，龍塵若是還慣著他們，那他就不叫龍塵了。

  規則宣讀完成，然後就是那個副閣主假惺惺地叮囑眾人的一些話，同時又勉勵了幾句，每個人被頒發了一塊新的銘牌。

  所有人都小心翼翼地將銘牌收好，這可是救命的東西，雖然未必用得到，但是等用到的時候沒有了，那就徹底完蛋了。

  當銘牌發放完畢，龍塵發現其他隊伍，都一臉冷笑地看著龍塵和唐婉兒，而龍塵也笑著看著他們，或許，大家都覺得對方很好笑。

  「嗡」

  陡然間，寶塔之上宛若驕陽一般的定風珠上，光華流轉，龍塵頓時感到強大的空間之力將他們包裹，所有人一瞬間消失。