「嗡」

  虛空扭轉，龍塵頓時感覺空間法則變得混亂，天道氣息變得渾濁，就仿佛把一個泡溫泉的人，直接丟入了爛泥塘一般。

  天地間那污濁的味道，令人作嘔，龍塵也不禁嚇了一跳，原來這就是大荒的味道，為什麼以前他就沒有察覺出來呢？

  龍塵這會也一下子明白了，為什麼那些境界強大的人，無法穿越大荒，一個人的實力再強，也無法阻擋大荒內污濁的法則侵蝕。

  雖然這裡的氣息，讓龍塵等人有些不舒服，但是並不影響他的實力，然而當唐婉兒打量地形的時候，一下子就傻眼了。

  「這裡，這裡不是邪血戰場，偏離太多了。」唐婉兒的一個神侍看著地圖，仔細辨認了一下，確定這裡根本不是邪血戰場後，不禁驚呼。

  「切，果然用了見不得人的手段。」龍塵撇撇嘴，一臉的不屑之色。

  「龍塵，你的意思是我們傳送偏離了，是他們做的手腳？不會吧！」唐婉兒有些不敢相信，這也太下作了吧。

  「我親眼看到那個老頭來了個偷梁換柱，你師父也看到了，只不過她沒說話而已。」龍塵道。

  「可是，這屬於重大失誤啊，他們要擔責任的。」唐婉兒依舊有些不相信。

  「擔什麼責任？那個老登之前說了，在傳送過程中，不許有任何異動，否則會影響傳送的精準，而且還重複說了三遍。

  如今我們傳送歪了，他肯定會說這一定是我們中有人不守規則，是人為導致傳送偏離的，把鍋甩給我們就行了，證據又沒有，你能拿他們怎麼樣？」龍塵聳聳肩道。

  「可惡，他們是堂堂的九脈人皇，怎麼一點底線都沒有呢？」唐婉兒氣得咬牙切齒。

  龍塵搖搖頭，大手撫摸著唐婉兒的俏臉，嘆了口氣道：「婉兒啊，我的傻丫頭，你到現在還沒明白你師父的良苦用心啊，你師父是讓你看清楚他們醜惡的嘴臉，要引起為戒。

  你以為他們生下來就是這麼無恥的麼？不，大多數人，都是有底線的。

  只不過，隨著外界的壓力，不得不屈服，不得不降低底線，當有一天，底線崩斷了，就徹底肆無忌憚，無所不為，無惡不作了。

  甚至作惡的時候，他們絲毫沒有罪惡感，感覺一切都是理所當然的，就比如你吧。

  我當初認識的唐婉兒，是何等的驕傲？那是一個寧折不彎的傲嬌仙子，現在呢？你在不停地低頭，不停地忍耐。

  這麼說吧，你一而再再而三地降低底線，早晚有一天，你會崩斷底線，你也會開始用他們的方式和手段來對付別人。

  久而久之，就會認為，人不為己天誅地滅，任何事情都要從自己的利益出發，凡事阻擋自己前進的，一律清除，不折手段。」

  唐婉兒心頭一顫，經過龍塵提醒，她這才明白師父的深意，可惜自己太笨了，竟然沒有自行領會，全靠龍塵提醒。

  「龍塵哥哥說的真好，人不為己天誅地滅，這群傢伙的心裡就是這麼想的。」曉月忍不住讚嘆道。

  龍塵笑道：「傻妹妹，你錯了，人不為己天誅地滅，並不是說人為了自己的利益，就可以干所有壞事。

  這句話中的『為』，不是為了的為，而是修為修行的意思，就是如果一個人不要修行自己的品德，克制自己的欲望，恣意妄為，早晚有一天會被天地所誅滅。」

  對於隱龍軍團的所有女戰士，龍塵把他們當成親妹妹一樣看待，畢竟在龍塵心中，她們很多人，可能會是自己未來的兄弟媳婦，都是一家人，所以說話就不用那麼拘謹了。

  眾人恍然大悟，原來他們一直把自己這句話的含義給搞反了，龍塵道：「行了，不管他們耍什麼陰招，在絕對的實力面前，那都是扯淡。

  曉月，你應該比較了解這裡的情況，來給我介紹一下，我來研究研究，這群老登葫蘆里賣的是什麼藥。」

  曉月聰明伶俐，頗有智慧，一直是唐婉兒身邊的智囊，很多重大事物的決策，都是由她來起草，然後給唐婉兒定奪的。

  曉月取出地圖告訴龍塵，她們現在被傳歪了，距離屬於自己的傳送點，有兩天的路程，最重要的是，這兩天的路程無法縮短，因為要穿過一個骨魔部落。

  所謂的骨魔，是一種骨頭生在體外的魔物，它們防禦恐怖，弱點極少，雖然它們的魔晶擁有著強大的金系能量，但是因為太難對付，所以很少有人去狩獵它們。

  這個部落不算大，但是魔眾依舊有億萬之多，最重要的是，還有恐怖七脈魔皇坐鎮，所以她們必須要繞過去才行，這繞過去就需要兩天的路程，而且還是在那種不遭遇其他魔族襲擊的情況下。

  「我們一共只有七天的時間，七天的時間一到，我們就必須撤退，否則所有成績將被視為無效，兩天的時間就被這麼白白耽誤了，這群老傢伙太可惡了。」唐婉兒氣得小拳頭攥得緊緊的，卻又無可奈何，只能咒罵一下這群不要臉的老東西。

  龍塵當時以為他們會把眾人直接傳送到邪血戰場的中心，讓大家來個團滅，後來覺得他們沒那個膽子，如今看來，就是故意給大家耽誤兩天時間而已。

  「我們只要繞過去，就算還有五天的時間，以我們的戰力，依舊不懼他們。」曉月極為自信地道。

  龍塵卻搖搖頭道：「你想的太簡單了，他們是故意想把我們直接淘汰掉，我們的路線，都被他們算準了。

  如果我所料不差，他們有兩個選擇，一個是同時在我們的傳送點集合，擊殺那些本該屬於我們的那些魔物，等我們去了，連個魔毛都撈不到。

  還有一個選擇，就是比較狠毒了，將各路強大的魔物引到我們所在的地方，算好我們的必經之路，來個借刀殺人。」龍塵道。

  龍塵這話一出，眾人臉色變了，如果真如龍塵所料的那般，弄好了，她們會被淘汰，弄不好，可能會出現大面積的傷亡，畢竟在危機時刻，來不及捏碎傳送銘牌，也是有可能的。

  「行了，我已經大致了解了，下面，就是我們表演的時刻了。」龍塵拍了拍手，帶領著眾人直奔骨魔所在的區域走去。

  「想要贏，就得不走尋常路才行。」