「噗噗噗……」

  龍塵率領隱龍軍團朝著魔物大軍們直衝過去，沒有戰術部署，沒有節奏安排，就是最直接最暴力的衝殺。

  隱龍戰士們，手持利劍，疾行如風，利劍所過之處，一頭頭渾身長滿了骨質鱗片，頭生雙角的怪物，成片地倒下。

  一開始由龍塵負責領隊，當擊殺了幾頭魔物後，發現它們的弱點在脖頸、眼睛、腹部下三寸以及排泄口後，龍塵就不再出手，讓八大神侍來做先鋒開路，唐婉兒壓陣，如果出現意外，好出手救援，防止有人受傷。

  龍塵負責墊後，看著隱龍軍團略顯笨拙和幼稚的陣型，龍塵回想起了當初的龍血軍團，他們可比這群女戰士難太多太多了。

  那時候的他們，根本沒有人教他們，所有經驗，全部都是在戰場上摸索出來的，也是用生命和鮮血換來的。

  雖然陣型有些散亂，配合上有著極大的瑕疵，但是依舊殺傷力驚人，這些天聖級魔物，根本無法阻擋隱龍軍團前進的腳步，一直保持著衝鋒之勢。

  隱龍軍團一路疾馳，所過之處，屍橫遍野，隱龍戰士們越殺越興奮，越殺越勇猛。

  在風神海閣的試煉堂，有很多魔物傀儡，弟子們可以用積分兌換試煉機會，她們曾經對戰過封印的天聖級骨魔，在一對一的情況下，想要殺死這樣的存在，最起碼需要百招以上。

  可是一旦有一個疏忽大意，就有可能被它們擊傷，甚至是擊殺，風神海閣每年都會抓捕大批的魔物，封印起來，供弟子們修行，讓弟子們明白自己的實力到底成長到了一個什麼程度。

  曾經的勁敵，如今在她們面前成片地倒下，她們這才知道，自己這一個月來，實力到底提升了多大程度。

  畢竟在七寶空間裡，她們所遇到的都是窮凶極惡的存在，在血腥的屠殺中堅持下來，她們的靈魂已經開始蛻變。

  當面對死亡之時，還能保持絕對的冷靜，感知力會急速提升，靈覺會快速覺醒，生命的本能會更加強大。

  如果不是著急，龍塵是不會告知她們這些魔物的弱點，相信以她們的實力，用不了一天的時間，就可以摸索出來，這樣的話，對她們的幫助更大。

  但是沒辦法，如今他們時間緊迫，必須以最快的速度穿過這片骨魔領地，龍塵只能退而求其次。

  然而看著無數被斬殺的骨魔，隱龍戰士們卻有些心疼，因為她們不停地衝殺，根本來不及收集這些魔物的屍體，那些魔晶可都是寶物啊，回到風神海閣，可以兌換很多自己需要的東西。

  龍塵看著這些天聖級魔物的屍體，實在是提不起興趣收集，如今混沌空間不知道是變強大了，還是被龍塵給餵饞了，天聖級屍體，丟入黑土之中，被吞噬後，已經釋放不出多少生命之氣了。

  如今想要分解出靈氣，最少也是皇者級別的存在才行，所以，這些天聖級魔物，龍塵都懶得去收集了。

  「吼」

  忽然一聲怒吼傳來，恐怖的皇威激盪，赫然是一個頭目級的魔物殺來，普通的魔物身高與人族差不多，而這頭魔物身高過丈，氣血驚天，如同閃電一般沖了過來。

  「噗」

  然而那皇者級的魔物，剛剛衝到近前，忽然人影一閃，一把利劍穿過了它的脖子，一顆頭顱沖天而起，竟然被一擊斬殺。

  「漂亮」

  龍塵與唐婉兒同時一聲喝彩，出手之人正是曉月，出手果決狠辣，時機掌控得極為精準，一擊必殺，乾淨利落。

  這一擊，徹底展現出了在七寶空間裡修煉的成果，面對氣息遠大於自己的強者，首先要排除恐懼之心，冷靜觀察，覓奇而擊，不能有絲毫猶豫。

  顯然，曉月做到了，完成了一擊必殺，曉月自己也都驚呆了，因為當那人皇級魔物衝來的一瞬間，她本能地發出了那一擊，結果，恐怖的人皇級魔物，竟然就這麼被輕鬆幹掉，她自己都不敢置信。

  龍塵與唐婉兒相視而笑，曉月真是冰雪聰明，這麼快就培養出了強大的戰鬥本能，以後的成就必然不得了。

  曉月這一擊，引得隱龍戰士們一陣歡呼，這一擊徹底點燃了她們的鬥志，眾人信心大增。

  「轟轟轟……」

  隱龍戰士們士氣大振，一旦有人皇級魔物出現，八大神侍立刻展開凌厲攻擊，強大的人皇級魔物，只要被抓住弱點，在她們面前根本不堪一擊。

  這些女戰士中，有不少還是外門弟子，她們根本不知道，自己的身體在龍塵提供的丹藥改造下，發生了翻天覆地的變化。

  別說是八大神侍了，就算是普通的隱龍戰士，也有了單挑人皇級魔物的資格，只不過，她們自己還不知道而已。

  但是有單挑的實力，和能一擊必殺是有著天壤之別的，龍塵為曉月的這一擊喝彩，主要是為她對時機的掌握而喝彩，這是綜合素質的體現，這表明她已經跨入了一個更高的戰鬥層次。

  「吼……」

  周圍的怒吼聲越來越響，越來越多的強大魔物出現，一開始皇者級魔物，只有一兩個，後來一出現就是幾十個，再到後來，成百上千地出現。

  龍塵打開地圖，發現這裡已經快接近骨魔部落的核心了，所以，越來越多的骨魔強者出現。

  無數的皇級骨魔瘋狂撲向隱龍軍團，隱龍軍團頓時壓力大增，本來陣型就不夠熟練，如今在強大的壓力下，陣型數次變形，幾乎被打散。

  眾人大急，瘋狂補救，結果越是補救，越是出錯，很快陣型開始變散亂了，有逐漸被分割的趨勢。

  「冷靜，穩住，越是在艱難的時刻，就越是要冷靜，不要讓負面情緒左右你們的節奏，將你的後背交給你的姐妹，只管擊殺眼前的敵人。」眼見陣型要崩潰，龍塵冷喝道。

  這些女戰士經過七寶空間的歷練，已經成長了許多，個人實力突飛猛進，但是要讓她們違背本能，將自己的命交到別人手中，這就太難了，這也是為什麼，她們的陣型始終有些散亂的原因。

  聽到龍塵斷喝，這些女戰士們一咬牙，乾脆不管身後的危險，只負責迎戰眼前的敵人，她們早已對龍塵敬若神明，龍塵讓她們做什麼，她們不會有任何猶豫，哪怕明知道這樣可能會死，她們依舊會去做。

  「噗噗噗……」

  讓她們沒想到的是，當她們這麼做了以後，陣型瞬間威力大增，不光將敵人逼退，同時陣型也恢復了最強狀態，那一刻，她們都驚呆了。

  此時，龍塵的嘴角露出了微笑，當她們將自己的命託付給別人的時候，隱龍軍團的凝聚力，才算是真正地成型了。

  「轟」

  忽然一聲巨響，大地都開始顫抖，一股浩瀚的魔威席捲諸天，令乾坤變色。