大地爆開，狂暴的氣浪噴涌而來，魔物大軍被恐怖的氣浪直接震得飛了出去，隱龍軍團見狀，同時一聲斷喝：

  「風之守護」

  這是龍塵以她們自身的能力，給她們凝聚出的最強防禦陣型，陣法一開啟，隱龍戰士們所有風之力匯聚在一起，形成了一個風之結界。

  「轟隆隆……」

  恐怖的氣浪撞在結界之上，爆發出驚天爆響，無數的魔物被那氣浪震飛，就算是皇者級魔物也無法抵擋。

  「什麼情況？」

  龍塵也吃了一驚，這情況怎麼這麼詭異，龍塵展開神識向前探去，他發現前方有一處祭壇，也看到數以千計的魔物們，匯聚在一起。

  祭壇之上，一個蒼老的骨魔手持著一根白骨法杖，在他面前，有著一顆巨蛋，蛋殼已經破碎，蛋殼內站著一個披頭散髮的男子。

  當看到這一幕，龍塵頓時明白了，感情這群骨魔，開啟祭壇，是為了喚醒這巨蛋中的男子，這巨蛋中的男子，身上附帶著天魔的氣息，這種情形，龍塵在大荒之中見過無數次了。

  當時他帶著龍血軍團，以獵殺這些封印的天魔為主，如今還是第一次見到被封印的天魔族強者被喚醒。

  不過，看那天魔族男子的臉色，以及其他骨魔族強者咬牙切齒的模樣，就知道，它們的喚醒儀式被干擾了。

  雖然那個天魔族男子被喚醒了，但是似乎方式不太對，那天魔族男子的臉色蒼白，嘴角溢血，應該是受了傷。

  原來，這群骨魔里所有人皇級強者，都參與了儀式，需要它們的力量都參與進來，才能更好的喚醒那位天魔。

  結果在最關鍵的時刻，龍塵等人殺來，這群骨魔怕驚擾了儀式，不得不派人去阻止，結果隱龍軍團太強了，很快逼近，他們不得不派出更多的強者。

  因為儀式已經到了非常關鍵的時刻，絕對不能停下，他們只能咬著牙繼續下去，結果，因為抽調的人太多，導致巨蛋內的能量失衡，直接爆開了。

  他們本意是喚醒那位天魔族男子，結果卻是被放炮崩醒，被驚醒的男子，受了傷，而在場的骨魔族強者們，眼看著是這個結果，氣得眼珠子都綠了。

  「我們好像惹禍了。」唐婉兒也看到了這群骨魔們，要吃人的眼神，頓時明白要壞。

  「她們在幹什麼？」曉月忍不住問道。

  「他們在喚醒魔胎，那魔胎封印著上古時代的天魔族精英，實力很不錯。

  我們龍血軍團剛入大荒的時候，也遇到了不少這樣的祭壇，本著但行好事莫問前程的原則，我們幫助他們接投。」龍塵一臉自豪地道。

  「什麼是接投？」眾人不接。

  「就是把他們從石胎里接出來，然後……」龍塵說到這裡故意停頓了一下。

  「然後呢？」眾人問。

  「然後送它們去投胎。」龍塵正色道。

  都這個時候了，龍塵竟然還有心思說笑，眾人頓時面色古怪，想笑卻笑不出來。

  「該死的人族，你們竟敢驚擾偉大的天魔大人，你們想好如何承受天魔大人的怒火了麼？」此時，那骨魔族老者手持骨杖，咬牙切齒地看著龍塵等人。

  而那些骨魔族的皇者們，如同潮水一般，將隱龍軍團重重包圍，數十萬皇者中，其中一半以上，都是雙脈以上的皇者，隱龍軍團何時見過這種陣仗？如果說不怕，那絕對是騙人的。

  不過，她們眼神里流露出的是緊張，卻不是恐懼，這一點讓龍塵很欣慰，緊張會影響發揮，但是恐懼，可能會導致意志崩潰，連出手都不敢，直接放棄掙扎。

  這時，龍塵和唐婉兒走到了隊伍的最前方，龍塵看著那老者，又看了看那個披頭散髮咬牙切齒的男子道：

  「朋友，這群傢伙想害死你，它們已經背叛了天魔一族，今天就是想拿著你的屍體，做投名狀的。

  幸虧我們來的及時，否則，你早就死了，來吧，讓我們聯手，弄死這群卑微的骨魔吧！」

  那長發男子，不知道是不是因為剛剛被崩醒，思緒還沒有歸位，聽到龍塵的話後，眼神犀利如刀，看向那骨魔族老者。

  龍塵這話一出，骨魔族的強者們臉色大變，那老者高聲怒吼：「偉大的天魔大人，我們骨魔族對天魔一族忠心耿耿，絕對不會背叛的，不信你看我們額頭上的魔紋，這上面有著天魔族的封印，我們怎敢背叛您呢？」

  當看到那老者額頭上的魔紋，那男子轉頭看向龍塵，聲音沙啞，宛若刮鐵，異常難聽：

  「該死的人族，卑鄙的蠢貨，你以為你的鬼話，能騙得了偉大的天魔一族麼？」

  龍塵一見那老者亮出額頭上的魔紋，就知道自己想看狗咬狗的願望要落空了，他看著那男子道：

  「罷了，懶得忽悠你了，先自我介紹一下，本人為魔族的接投使者，負責你的接生時間和投胎時間。

  不過，今天我有事來晚了，這是工作上的疏忽，我在這裡表示道歉，你的出生時間，我無法掌控。

  但是為了彌補你的損失，我將會準時準點地送你去投胎，在接投這方面，我們是專業的，保證你可以在安全、快捷、無痛的情況下，以最簡潔最有效率的方式完成投胎……」

  「找死！」

  一開始，那天魔族男子，還沒明白龍塵在說什麼，等聽到後來，才明白龍塵的意思，一聲怒喝，如同一道閃電撲向龍塵。

  「且慢！」

  龍塵急忙比劃了一個暫停的手勢。

  那個天魔族男子，似乎也是一個很講規矩之人，見龍塵沒有擺出戰鬥架勢，竟然真的停下了動作，他站在龍塵身前百丈之處，面容陰森地道：

  「你們還有什麼遺言要交代麼？」

  「不不不，你誤會了，我是要告訴你，今天的接投工作不是由我來完成，而是由我身邊這位，風華絕代，儀態萬千的仙子來進行。」龍塵往旁邊一站，雙手伸向唐婉兒。

  而唐婉兒看到這位天魔族強者，感受著他強大的魔氣，早已經躍躍欲試了，見龍塵將戰場讓給了她，不等那天魔族強者出手，人已經沖了出去。