「嗆」

  唐婉兒人如一道閃電，沖向那位天魔族強者，長劍出鞘的一瞬間，宛若龍吟，一劍對著那天魔族強者斬落。

  一劍出，風雲動，天地間的風之力匯聚在一起，凌厲的劍氣，直奔那天魔族強者的面門襲來。

  那天魔族的強者沒想到唐婉兒連招呼都不打，不講武德直接出手，被殺了一個措手不及，左手撐開，一面白骨護盾出現在身前。

  「轟」

  唐婉兒的劍氣，斬在白骨護盾之上，天地共震，爆響宛若狂雷，氣浪交疊中，那天魔族強者一聲怒吼，被震得飛了出去。

  唐婉兒一擊得手，蓮步連續移動，宛若雲朵一般飄逸，長劍顫動，如靈蛇吐信，綻放出萬道劍光，直奔天魔族強者殺來。

  「轟轟轟……」

  唐婉兒身法飄逸，攻擊如狂風暴雨，浩瀚的風之力，全部集中在長劍之上，沒有一絲外泄，每一次斬擊，虛空都會被割裂，法則都會被撕開，那天魔族強者怒吼連連，被殺得連連倒退。

  看著唐婉兒猛烈進攻，龍塵嘴角浮現出一抹笑容，唐婉兒本來就是一個古靈精怪的丫頭，但是擔任神女之後，一直處於壓抑之中。

  然而今天，她不講武德地突襲那天魔族強者，正是她本性的體現，這說明，唐婉兒開始回歸自我了。

  骨魔族強者眼見那天魔族強者失了先機，被唐婉兒殺得緩不過氣來，不禁又驚又怒又是著急。

  那天魔族強者被喚醒時，就受了傷，氣息不穩，一身實力無法全部發揮出來，如今又被搶占先機，這樣下去，要吃大虧的。

  「嗡」

  忽然，骨魔族的那位老者，作為全場唯一一位七脈皇者，手中白骨法杖一揮，那天魔族強者身前浮現出一道結界。

  「卑鄙」

  當看到那骨魔族老者出手，曉月等人臉現怒色。

  「嗤」

  那結界被唐婉兒一劍撕裂，但就算撕裂了結界，唐婉兒這一劍的力量，頓時急速外泄，攻擊的速速慢了一步，進攻的節奏被打斷。

  「當」

  那天魔族強者看到機會，猛然將骨盾向前一推，一聲爆響，兩人同時倒飛出去，唐婉兒的連續進攻，最終被打斷。

  曉月等隱龍戰士們，臉上全是憤怒之色，龍塵卻搖搖頭道：「這可是生死之戰，為了活命，無所不用其極，用上再狠毒的陰謀詭計，都無可厚非。

  你們現在可不只是風神海閣的弟子，而是隱龍軍團的戰士，你們未來要面對的，不是在擂台上守規矩、講道理的傻子，而是窮凶極惡的敵人。

  什麼公平，什麼卑鄙，以後我不要再聽到這麼幼稚的詞語。」

  龍塵冷著臉說完這些話，隱龍戰士們這才驚覺，這裡是魔族戰場，她們還拿著風神海閣的那一套來衡量眼前的戰場，簡直愚蠢得不可救藥。

  說白了，她們雖然強大了，但是固有的思維還沒有改變過來，眼見那老者出手幫忙，她們竟然還生氣，這是多麼幼稚和可笑啊，難怪龍塵會生氣。

  「我們知錯了。」

  曉月等人羞愧不已，開口道歉，甚至她們自己都覺得自己太愚蠢了，蠢得令自己都有些討厭。

  「知道就好，戰場不是兒戲，想要活下去，就必須懂這些道理，好了，仔細觀戰吧！」龍塵說了這番話後，也有些懊悔，覺得自己的語氣太重了。

  變強是需要一個過程的，一個人思維的轉變，更是需要漫長的磨合，是他太過心急了。

  畢竟，她們原來都是一群無憂無慮的孩子，能成長到眼前這個地步，已經是非常難得了，他不能拿龍血軍團的標準來要求她們。

  「轟隆隆……」

  這時，那天魔族強者背後天命輪盤浮現，狂暴的魔氣井噴而出，浩瀚的威壓，令風雲變色。

  「卑鄙的人族，你們只知道偷襲麼？」

  那天魔族強者大手張開，一把白骨長槍浮現，左手骨盾，右手骨槍，周身魔氣激盪，宛若不敗魔尊降世，他面容陰森地看著唐婉兒，冷聲喝道。

  「好強的氣息」

  隱龍戰士們一驚，同為天聖強者，那天魔族強者的威壓，竟然令她們靈魂顫抖，骨頭裡發寒，幸虧她們經歷了七寶戰場的歷練，否則，光是這天魔威壓，就可能會壓得她們無法動彈。

  「他恐怕已經有神子級的力量了吧。」曉月一臉震驚地道。

  因為同階之中，她們見過最強的天驕，就是神子神女了，這天魔族強者的氣息，令她們大吃一驚。

  「卑鄙的魔族，難道你們只知道人多欺負人少麼？你如果有種，就讓它們都滾蛋，讓我們來一場公平對決，你敢麼？」唐婉兒也不甘示弱，反唇相譏道。

  唐婉兒的突襲，手段不高明，骨魔族老者出手相助，也好不到哪裡去，大家半斤八兩，簡直是五十步笑百步。

  天魔族強者被駁得啞口無言，他咬著牙道：「你們擅闖魔族地盤，破壞我的喚醒儀式，令我受傷，你們都罪該萬死，誰要與你公平對決，去死吧！」

  那天魔族強者背後的天命輪盤之中，魔影重重，仿佛有著千軍萬馬，無盡的能量湧入其身。

  天魔族強者喝罵一聲，魔氣被點燃，周身泛起沖天魔焰，長槍如毒龍出洞，擊穿虛空，殺向唐婉兒。

  「切，不敢就是不敢，還說那麼多廢話，不管是單挑，還是群戰，我隱龍軍團還懼你們不成？」

  「嗡」

  眼見天魔族強者殺來，唐婉兒一聲嬌叱，長劍一擺，背後虛空顫動，天命輪盤浮現。

  當看到唐婉兒的天命輪盤，龍塵心頭一驚，輪盤之中，山川無盡，一輪明月掛在高空，雖然畫面極為模糊，但是輪廓分明，龍塵還是第一次見到這樣的異象。

  這也就是說，唐婉兒的異象已經到了覺醒的邊緣，距離覺醒異象，只差一步了。

  在七寶空間內，所有人拼的都是意識和意志，沒有人召喚異象，因為那根本沒有任何意義。

  當唐婉兒的異象出現，整個世界充滿了肅殺之氣，天地間原本流動的風，一瞬間消失的無影無蹤。

  就在那天魔族強者刺出的一槍，引動的風聲，也都消失了，一切看起來是那麼地詭異。

  唐婉兒站在虛空之上，背後明月高懸，皎潔的月光映照在她的身上，宛若仙子降世，盡顯絕代風華。

  唐婉兒緩緩舉起長劍，一劍斬落，正中天魔族強者的長槍之上。