「轟」

  一聲爆響，唐婉兒的長劍之上，無盡的氣浪噴涌而出，狂風席捲諸天，唐婉兒的風之力，這時候才爆發出來。

  巨大的力量，將大地震爆，狂風形成了風刃，割裂虛空，向四面八方蔓延，骨魔族強者們大駭，急忙格擋。

  就算是七脈皇者，也被恐怖的氣浪震退，他們距離天魔族強者很近，因為它們怕那天魔族強者有什麼閃失，好隨時救援，結果首當其衝，迎接了那恐怖的風刃。

  「轟轟轟……」

  恐怖的風刃斬在那些骨魔族強者的骨甲上，紛紛爆碎，即使是六脈皇者也承受不起，連連倒退，四脈以下的骨魔直接被掀飛。

  風刃無盡，無孔不入，皇級骨魔可以憑藉這強大的骨甲傷而不死，但是皇境以下的骨魔，卻被風刃一瞬間滅殺。

  「不好」

  那風刃不長眼睛，更不分敵我，直奔隱龍軍團這邊而來，曉月等人大驚，想要撐開防護，卻已經來不及了。

  「嗡」

  這時，龍塵單手張開，一道巨大的紫色盾牌浮現，擋在眾人身前。

  「噗噗噗噗……」

  風刃撞在紫色盾牌上，盾牌一瞬間被擊穿，但是穿過盾牌後的風刃，所有能量全部消散，無法給眾人帶來半點傷害。

  「紫血真是太玄妙了，以柔克剛，遠比以剛克剛，來得更容易，更省力。」龍塵不禁心中暗嘆。

  龍塵目前最強的血脈是龍血，其次是七彩至尊血，然後才是紫血，當然，這是以破壞力來計算的。

  龍血之力除了因為本身龍血之力強悍外，在凝聚十字 滅神的時候，會附帶帝血之印，故而龍血排第一是沒有任何懸念的。

  紫血雖看上去柔弱，但是妙用無窮，常常給龍塵帶來意想不到的收穫，紫血似乎有著包羅萬象的能力，以它為基礎，可以催動任何術法。

  當初從那神秘的綠毛鸚鵡訛詐來的咒術，龍塵想要催動它，必須以紫血之力來運行，七彩至尊血和龍血都不行。

  而用它的力量凝聚出的結界，遇強則強，遇弱則弱，如此狂暴的風刃襲來，結界就如同紙一般被切開，但是當它切開結界的瞬間，它自身所附帶的能量，一瞬間失衡爆碎，無法形成任何傷害。

  這就是紫血玄妙的地方，就算是龍塵，也沒有摸透它的能力，還在持續探索之中。

  見龍塵撐開一道結界，就將唐婉兒所有風刃全部接下，隱龍戰士們又驚又喜，她們還是第一次見到龍塵展現實力，雖然她們知道龍塵強大，否則也不會有七寶空間裡那麼多恐怖存在了。

  但是當親眼看到龍塵如此輕鬆地化解那恐怖的風刃，她們依舊感到無比地震撼，此時哪怕置身群魔之中，她們都感到出奇地安心。

  轟隆隆……

  這時，天地激盪，轟鳴爆響，塵土飛揚中，那天魔族強者雙目赤紅，殺意沖天，長槍顫動，硬頂著唐婉兒的長劍，向前猛推，唐婉兒被推得連退三步，就在唐婉兒退到第四步的時候，她臉上浮現出一抹詭異的笑容。

  當看到唐婉兒臉上的笑容，那天魔族強者大驚，他的長槍本來死死地壓著唐婉兒的長劍，他感覺自己的力量，絕對在唐婉兒之上，然而忽然間，他的力量如同泥牛入海，一瞬間消失。

  而此時，唐婉兒一個側步，緊接著一個旋身，長裙飛舞，長劍如虹，竟然出現在了天魔族強者的左側，一劍向他的腰間斬落。

  「轟隆隆……」

  然而唐婉兒這一劍斬出的瞬間，可不是之前無聲無息的模樣，而是帶著隆隆神音，可以看到劍刃所過之處，大道符文飛舞，虛空如同被割裂的錦緞一般分開。

  「小心」

  眼看著唐婉兒這一劍，骨魔族老者大駭，高聲大叫，他看出了，唐婉兒這一劍，竟然吸走了天魔族強者的力量，如今唐婉兒將對方的力量和自己的力量一起融入一劍之中，這一劍萬萬接不得。

  他想要出手相救，但是一切來得太快，根本來不及了，那天魔族強者也知道不妙，怒喝一聲，手中白骨護盾發光，一身魔血燃燒，全部力量注入骨盾之中。

  「轟」

  唐婉兒的利劍斬在骨盾之上，一聲驚天爆響中，骨盾爆碎開來，那天魔族強者鮮血狂噴，被一劍震飛。

  「轟隆隆……」

  那骨魔族老者手持白骨法杖，第一時間殺向唐婉兒，其餘的骨魔族強者也都怒吼一聲，一擁而上，沖向唐婉兒。

  「隱龍軍團的屠魔勇士們，開戰！」龍塵一聲斷喝，隱龍戰士們殺聲震天，同時沖向唐婉兒。

  「轟」

  就在這時，唐婉兒一劍斬落長空，與那骨魔族的老者硬拼了一擊，她震驚地發現，這老者的實力，並沒有她想像中那麼強大。

  「這個老傢伙已是行將就木，估計啟動祭壇的時候，也受了傷，你完全可以拿下它，不過，你現在的目標不是獨自擊殺它，而是如何帶領你的軍團殺出重圍。」龍塵對唐婉兒傳音道。

  如今唐婉兒是隱龍軍團的領軍人物，不能光想著自己，她需要帶領全軍一起進步，也需要與眾人形成戰鬥默契，這樣軍團的實力，才能整體提升上來。

  如今的隱龍軍團還很稚嫩，需要唐婉兒的精心呵護，經過龍塵的提醒，唐婉兒一劍將那骨魔族老者逼退後，沒有繼續追擊，而是迎向隱龍軍團，第一時間與她們匯合。

  就在唐婉兒與隱龍軍團匯合的那一刻，無盡的骨魔族強者，已經從四面八方沖了過來。

  「殺」

  唐婉兒率領隱龍軍團向前猛衝，八大神侍護在兩翼，直奔魔族強者最集中的地方沖了過去。

  「轟轟轟……」

  隱龍軍團以唐婉兒為尖刀，向前直衝，那群魔物竟然沒能擋住狂暴一衝，包圍圈竟然被撕裂，更有無數骨魔族強者被亂劍砍死。

  「神龍擺尾」

  龍塵一聲斷喝，唐婉兒帶著隊伍又殺了回來，那些剛要追著尾巴殺人的骨魔們，頓時被殺了一個措手不及，顯然，它們從未應對過這樣的戰鬥方式。

  「噗噗噗……」

  幾輪衝殺下來，骨魔族的強者死傷無數，而隱龍戰士們逐漸找到了感覺，自信心大增，除了一百多個人受傷外，其餘的依舊保持著強大的戰鬥力。

  「逃」

  那骨魔族老者見隱龍軍團士氣如虹，大喝一聲，抓起那個受傷的天魔族強者，直接逃走了。

  「殺」

  唐婉兒一聲斷喝，就要帶著眾人痛打落水狗，結果被龍塵一把拉回來：

  「你這是殺急眼了麼？我們是來幹啥的？正事要緊，快走。」

  龍塵這麼一說，眾人才想起來排位賽的事，唐婉兒有些不好意思的吐了吐舌頭，剛才殺興奮了，居然把正事全都忘了。

  這裡依舊是骨魔的地盤，誰知道它們會不會有援軍，龍塵帶著眾人，以最快的速度，向邪血戰場方向衝去。