隱龍軍團一路疾馳，很快就衝出了骨魔一族的核心之地，在外圍，還有一些骨魔見到她們到來，還傻乎乎地向上沖，結果被隱龍軍團一路碾壓，摧枯拉朽一般撲殺。

  兩個時辰，隱龍軍團就橫穿了整個骨魔一族的地盤，前前後後不到五個時辰，如果按照原計劃繞行，最少也需要兩天。

  眾人硬生生從骨魔部落里殺出來，一個個興奮不已，即使戰鬥結束了，她們依舊處於興奮之中，根本冷靜不下來。

  這是隱龍軍團成立以來的最強一戰，這一戰，徹底豎立了她們的信心，她們也終於明白，有些看起來無比強大的敵人，只需要抓住它的弱點，同樣可以一擊斃命。

  最重要的是，能否克制自己的恐懼，能否在死亡的壓力下，找到對方的弱點，製造出最佳的進攻時機。

  龍塵以龍血戰士的訓練方式來訓練她們，不過，有些東西能教，而有些東西是教不了的，只能靠她們自己去領悟。

  團隊的信任和配合，需要無數次生死之戰的磨練才能提升，這只不過是她們踏出的第一步而已，不過，不管怎麼說，也算是開了一個好頭。

  見眾人如此興奮，龍塵本想點出她們之前犯的致命錯誤，但是看著她們興奮的模樣，又覺得這樣過於殘忍，最終龍塵還是忍住沒說。

  龍塵讓眾人調整狀態，因為有不少人受傷了，雖然傷勢並不算太嚴重，但是一個人的狀態，都有可能影響整個軍團的運轉，所以，龍塵讓這些人先療傷。

  「想不到，這個魔胎這麼強大，他們到底是什麼來頭？」在眾人休息之際，唐婉兒拉著龍塵找了一個角落問道。

  「他們是古代封印下來的天魔族天才，不過，我覺得用天才形容他們有些吹牛了。

  因為我來的時候，一路上接生了許多這樣的魔胎，他們天賦確實有一些，實力也確實強，但覺得總是缺少那種王者之氣。

  看他們的架勢，這些魔胎應該是天魔族培養的一支年輕的魔族大軍，從我一路上所遇到的情況來推算，他們的數量相當驚人。」龍塵道。

  龍塵一開始就研究過這些魔胎，也對他們進行過搜魂，但是基本上得不到什麼有用的訊息，應該是他們在封印的時候，記憶就被做過手腳了。

  所以，從自己看到的種種跡象來推斷，天魔族將這些天驕封印，就是要培養一支年輕大軍。

  「那這個傢伙被喚醒，是不是就意味著……」唐婉兒一驚。

  龍塵點點頭道：「應該是天魔族要有大動作了，九天十地暗流洶湧，隨時都可能變天。

  而你們風神海閣的高層們，還整天在玩這些不入流的把戲，內鬥得不亦樂乎，想想真是蠢得要死。

  風前輩故意讓你接觸這些人情世故，就是為了能讓你看清楚修行的本質，很多人實力和智慧是不成正比的，同樣的，也跟年齡沒什麼關係，所以，你要從中吸取教訓。」

  「我……我……」

  唐婉兒俏臉漲得通紅，左右看了一看，見別人沒注意她們這裡，她用比蚊子還小的聲音道：

  「可是我，並沒有得到什麼教訓啊。」

  說完這句話，唐婉兒的俏臉更紅了，又羞又氣，她感覺自己要笨死了。

  龍塵寵溺地用手揉了揉唐婉兒的腦袋，笑道：「她老人家想讓你看到的是，不要總是跟愚蠢的人打交道，因為他們會把你的智商拉到跟他們同一高度，然後用無比豐富的經驗打敗你。

  如果你不服輸，想要去打敗他們，那麼就完蛋了，你就很難跳出他們的那個圈子，即使你最終斗贏了，人也就變蠢了。

  你現在的目標，就是努力提升自己，努力提升隱龍軍團，就算沒有風前輩的守護，你也要有自強自立的根本。

  看不慣這群人，要麼離開這個是非之地，要麼就推翻這個腐朽的制度，重新建立一個新的風神海閣。」

  「這……」唐婉兒頓時變得為難了。

  龍塵笑道：「我只是隨便一說，你不用太認真，畢竟你不是還有師傅，還有我麼？

  只要有我在，一切都不是問題，你聽我的就行了，我給你安排的明明白白。」

  「都怪你，人家就是因為太依賴你了，長時間都不去動腦子，腦子都生鏽了，現在簡直要笨死了。」唐婉兒有些嗔怪地瞪了龍塵一眼。

  龍塵一陣無語，這丫頭這麼多年別的本領沒學會，這倒打一耙的招數，倒是越來越精湛了。

  「總之，我們的修行之路，不能被一群蠢貨給耽誤了，未來危險重重，如果我們實力不夠強，很有可能會死在下一場劫難之中。

  所以，那些惡意阻礙我們前進的人，都是我們的敵人，反正按照我的性格，我不輕易敵視誰，但是被我認準的敵人，我就是往死里整它。」龍塵笑道。

  「嘻嘻，那我就等你幫我整他們，他們太可惡了。」唐婉兒嘻嘻一笑，一想到龍塵整人的手段，她就笑得特別開心。

  「神女大人有命，龍三安敢不效犬馬之勞？」龍塵一臉正色地道，龍塵這個表情，頓時又把唐婉兒給逗笑了。

  笑過之後，唐婉兒道：「前面就是邪血戰場了，如果按照你的猜測，我們的路線都被他們推算到了，我們該怎麼辦？」

  龍塵取出地圖，仔細研究了一下方位，龍塵發現，這隊伍的安排也太明顯了，他們狩獵區域的左邊有八個隊伍，右邊有八個隊伍，這群牲口，坑人都這麼明目張胆了麼？

  一邊八個，剛好將唐婉兒的隊伍夾在中間，他們聯手對付唐婉兒再容易不過。

  龍塵又研究了一下地圖上邪風血魔三百多個部落的分布情況，不得不說，邪風血魔的地盤太大了，在魔物中屬於超級強大的存在，骨魔一族在它們面前，就跟一群不入流的小角色一般。

  最關鍵的是，這裡有神皇級的存在，別說是恐怖的神皇了，就算是八脈以上的皇者威壓，都會影響傳送銘牌的效果，會造成一定的延遲，甚至是失效。

  龍塵看了下地圖，沉吟了一下道：「婉兒，要不我們玩一把大的？」