「什麼玩把大的？」唐婉兒不解。

  「我的意思是，如果他們想置我們於死地，我們就讓他們一個也活不成。」龍塵看著地圖道。

  「這……」

  唐婉兒大吃一驚，龍塵這口氣是要把他們全殺了，這也太恐怖了，唐婉兒嚇得臉都白了。

  「這也太狠了吧！這怎麼行？就算他們針對我，也不至於將他們全殺了啊。」唐婉兒嚇得聲音都顫抖了，這種事情，她從來不敢想的。

  「當然，如果他們只是想拖住我們的後腿，將我們淘汰，這屬於是利益紛爭，無可厚非，但是他們如果心狠手辣，想要害我們呢？」龍塵道。

  「他們應該沒這麼大的膽子吧！」唐婉兒有些猶豫道。

  「那你願意用隱龍軍團的命，去賭他們膽子的大小麼？」龍塵冷著臉道。

  「這……」

  唐婉兒雖然平時喜歡耍小脾氣，但是龍塵冷著臉時，她頓時意識到了問題的嚴重性，不敢亂說話了。

  「你現在不是以前的唐婉兒了，你現在是隱龍軍團的統帥，所有人都把命交給了你，你這優柔寡斷的性格，會害死她們的，與其這樣，不如早點解散隱龍軍團吧。」龍塵道。

  見龍塵真的生氣了，唐婉兒急忙道：「龍塵你別生氣，都是我不好，一切都聽你的好不好？」

  見唐婉兒手足無措的模樣，龍塵心中忍不住嘆了一口氣，唐婉兒根本不是一個合格統帥，她的性格太柔弱了，不夠心狠手辣，這樣下去，肯定不行的。

  「曉月，你們過來。」

  龍塵將八大神侍給叫了過來，說出了自己的想法，眾人聽了都被龍塵的想法嚇了一跳，其他人眼中都浮現出驚恐之色，唯獨曉月面色冷靜，她開口道：

  「龍塵哥哥的想法沒有錯，我們的命，是父母給的，任何人都不能隨意剝奪。

  如果他們想害死我們，我們就應該以牙還牙，以眼還眼，大不了魚死網破。

  以前我們實力弱小，我們要忍，現在我們變強了還要忍，那我們拼命修行是為了什麼？」

  看到曉月凌厲的眼神，龍塵心中暗暗點頭，八大神侍中，她最有魄力，且膽大心細，頗有大將之風。

  「關鍵我們不是孤身一人，如果我們貿然殺人，觸犯法規，我們自己受處罰不要緊，卻會連累我們原來的宗門。

  如果他們先對我們出手，我們可以自然還擊，但是殺了人，事情就會鬧大，到時候有理也變沒理了。

  既然我們都是風神海閣的弟子，我們還是應該遵守風神海閣的規矩，一切都要按照規矩來。」一個神侍猶豫了一下開口道。

  「關鍵規矩是他們制定的，我們玩不過他們呀，龍塵哥哥都說了，這次傳送，就是他們故意的，可是我們又拿他們有什麼辦法呢？」曉月搖頭道。

  「我覺得，我們正處於飛速進步中，這個時候，隱忍非常重要，當我們晉升皇者的時候，他們就沒有辦法再欺負我們了，現在與他們硬拼，實屬不智。」另外一個神侍也開口道。

  她雖然有些保守，不過說的也並無道理，這個時候是她們飛速提升期，每天都在快速進步，能保存實力，避免衝突是最明智的選擇。

  每一個神侍都發表了意見，只有曉月一個人的想法跟龍塵一樣，如果對方想要她們的命，就必須露出獠牙，不說咬死他們，起碼要撕下他們的一塊肉，否則面對永無休止的挑釁，根本沒辦法好好修行，打得一拳開，才能免得百拳來。

  剩下的七個人，有五個人表示要儘量避免與他們衝突，惹不起總躲得起吧，大不了不按照原來的路線行進，再多奔行一天，換一個地方狩獵，哪怕浪費一天的時間，她們也有信心勝過大部分隊伍，絕對不至於墊底。

  剩下的兩個人，卻是模稜兩可，她們認為不管是曉月的激進派，還是那五個保守派的想法，都是正確的，不管執行哪一種打法，她們都沒有意見。

  最終，這個問題交給了唐婉兒定奪，唐婉兒也十分為難，她知道龍塵的想法，但是只有一個曉月完全贊同龍塵的意見，這比例相差太大了。

  唐婉兒看著龍塵，龍塵搖頭道：「這是隱龍軍團的事務，最終需要你來做決定，進攻還是防守，你二者選其一吧。」

  最終少數服從多數，唐婉兒還是聽從了大家的意見，選擇了不與這些人正面硬拼，而是浪費一天的時間趕路，繞過傳送區域，去別的地方狩獵。

  唐婉兒做出決定後，心中忐忑至極，當八人離開後，她拉著龍塵的手，一臉歉意地道：

  「你是不是生氣了？」

  龍塵搖頭道：「一開始是有一點，後來想想，想法不同也正常，男女有別，看問題的角度是不一樣的。

  未來的事情誰也不知道會如何演變，有時候現在看是錯的，但是數年之後，甚至數十年後，發現這是對的。

  反之也是一樣，不管對錯，都需要時間的推敲，也許數十年之後是對的，但是幾百年再看，也有可能是錯的，這東西誰都說不清的。

  我有點生氣的原因，不是因為你做什麼決定，而是你做決定猶猶豫豫，患得患失的樣子。」

  「不要生氣了好麼，這都是因為以前太依賴你了，後來又太依賴師父了，所以才會這樣，給我點時間，我會調整過來的。」唐婉兒挽著龍塵的胳膊，略帶撒嬌地道。

  龍塵本來還想說什麼，但是看到唐婉兒的模樣，他又忍住了，只能笑著安慰道：

  「這一次，就算我們放他們一馬，下次絕對不能再便宜他們了。」

  「好，一言為定。」見龍塵笑了，唐婉兒頓時心花怒放，如釋重負一般。

  眾人調整過後，實力恢復，龍塵讓唐婉兒選擇了一個方向，因為這裡的空間法則不同，夏晨的陣盤無法使用，眾人只能飛馳而去。

  ……

  在邪血戰場深處，一處陰暗之地，幾十個人圍在一起，他們看著一個陣盤，當看到陣盤上光點移動的方向時。

  「真是一群蠢貨，以為這樣就可以逃過一劫麼？做夢去吧！」無盡的黑暗中，一群人冷笑，森白的牙齒，宛若魔獸的獠牙，透著無盡的惡毒。

  （先更四章，老魔繼續寫，晚上還有，另外今天晚上八點，老魔抖音直播間，直接送書20本簽名書，抖音搜索：平凡魔術師，記得來抽福袋。）