隱龍軍團以最快的速度前行，因為都是風系修行者，行進速度非常快，一天的行程，讓他們遠離了原來狩獵區域。

  排名賽的標準是以血魔藍晶的數量來決定，並沒有規定，一定要在狩獵區域進行，所以，她們的做法並不算違規。

  現在唐婉兒等人唯一擔心的是，因為那邊開始狩獵，這邊的魔物被吸引，可能會導致這邊的魔物稀少，從而必須進入戰場深處才能獵殺到更多的魔物。

  「麻煩了，真是越怕什麼，就越來什麼，一路上，一頭魔物都沒看到，肯定是被那片戰場給吸引過去了。」當到達預定位置，唐婉兒等人臉色變了。

  龍塵此時一言不發，其實一切都在他的預料之中，但是既然這是大家的決定，他只能跟著。

  通過這件事，龍塵發現，成長的道路上，有些坑是必須踩的，有些虧也是必須要吃的，否則，根本成長不起來。

  雖然唐婉兒從凡界一路跟著龍塵征戰，但是很多坑她只是看到了，卻沒有親自踩過，然而當她成為領軍者的時候，她已經忘記了那些坑。

  「沒有辦法了，我們要麼平移向遠處，要麼冒險深入，平移到遠處，我們還需要繼續浪費一天的時間，而且遇到的都是低階魔物，這樣一來，我們就很危險了，非常容易被淘汰。

  如果進入戰場深處，我們可能會引來恐怖的皇級魔物，如果皇級魔物太多，我們頂不住，就只能捏碎銘牌傳送回去。」一個神侍道。

  一時間，所有人都看向了唐婉兒，而唐婉兒則偷偷看向了龍塵，龍塵卻看向了遠方，他不能參與這件事，不管對錯，唐婉兒必須自己做決定，否則她將來怎麼帶領隱龍軍團呢。

  其實這個時候對與錯並不重要 ，重要的是作為決策者，不能總是猶猶豫豫，患得患失，越是害怕失敗，就越會失敗。

  人只有在不斷地錯誤與失敗中，吸取經驗，不停地糾正自己，才能逐漸走上強者之路，錯不可怕，怕的是連做的勇氣都沒有。

  唐婉兒一咬牙道：「冒險深入吧，獵殺高階魔物，我們成功的機會才會更大一些，頂不住的時候，我們就捏碎銘牌，傳送迴風神海閣，到時候，讓師父跟那群老傢伙算帳。」

  這一切的一切，都是因為這群老傢伙作弊導致的，如果真的失敗了，她們也有翻盤的資本，畢竟這根本就不是一場公平的比賽。

  唐婉兒下了命令後，隱龍軍團沒有任何異議，立刻按照計劃，向戰場深處進發。

  「龍塵，我錯了，對不起，你不要不理我好不好。」唐婉兒與龍塵並肩而行，偷偷對龍塵傳音，俏臉上帶著哀求之色，龍塵的旁觀，讓她手足無措，有些害怕。

  因為自從認識龍塵以來，龍塵對她一直都是寵溺，什麼事情都讓著她，從來沒有像今天這麼冷漠過，這讓她極為難受。

  「傻丫頭，我怎麼會不理你呢，我不說話，不代表我不支持你，更不代表我生氣了。

  如果你是一個人，你所有的擔子我都可以幫你扛，但是現在不一樣了，作為隱龍軍團的領軍人物，你必須扛起你自己的責任。

  既然你愛每一個姐妹，就需要與她們一起成長，就像我與龍血軍團一樣，我們從一群烏合之眾，成長到天武大陸第一軍團，其中的過程你也都看到了。

  成長是需要付出代價的，既然選擇了，就要堅定不移，無怨無悔地完成，自信，從來不是教出來的，而是經歷過無數磨難後，修煉出來的。

  婉兒，不要怕，更不要慌，不管對與錯，我永遠都會站在你的身邊。」龍塵拉著唐婉兒的手，深情一笑。

  聽到龍塵的傳音，唐婉兒知道龍塵並沒有真的生氣，而龍塵最後一句話，表明了對她的支持，更帶著無盡的深情，唐婉兒頓時感動萬分，有龍塵這句話，她感覺自己什麼都不怕了。

  「吼」

  眾人急速向前，低吼之聲傳來，眾人精神大振，很快，前方就出現了一個血魔部落。

  龍塵也是第一次看到邪風血魔的真面目，這是一群體型與人族相仿，卻異常強壯，生有翅膀的魔物，但是翅膀沒有毛，而是一對肉翅，全身覆蓋著血色紋路。

  它們青面獠牙，與蝙蝠的頭顱有些像，它們的眉心有一處突起的骨頭，骨頭之上，生著一顆嬰兒拳頭大小的晶石。

  那晶石如同大海一般蔚藍，看著令人迷醉，但是裡面卻蘊含著狂暴的能量波動。

  天聖級的邪風血魔，才有機會誕生血魔藍晶，而血魔藍晶的顏色越深，代表著它的品質就越高，同時也代表著邪風血魔強大的實力和精純的血統。

  當看到這些邪風血魔深藍色的魔晶，隱龍戰士們立刻進入了戰鬥狀態，唐婉兒一馬當先，直衝了過去。

  此時的唐婉兒得到了龍塵的鼓勵，信心大增，率領隱龍軍團狂殺而去，她們的時間並不多，她們必須要趕在驚動深處恐怖存在之前，將這個部落的強者全部殺光。

  只有這樣，她們才能穩操勝券，唐婉兒相信其他的隊伍，絕對不敢像她們這樣，單挑一個小部落。

  那些神子神女們雖然強大，但是他們的隊伍絕對沒有隱龍軍團這麼強悍，他們沒有能力吃下一個部落，只能擊殺一些散兵游勇。

  這個部落，在邪風戰場上，只能算是一個中小型的部落，比之前遇到的骨魔部落略強一些，但是強得也十分有限。

  有了之前的戰鬥經驗，這一次她們殺起來，更加得心應手，陣型要比上次完整得多。

  「噗噗噗……」

  唐婉兒帶著隱龍軍團一路衝殺，直逼部落核心，很快前方成片的皇級魔物出現，皇級魔物額頭上的魔晶，不再是藍色，而是紫色。

  一脈皇者的紫晶比較淡，雙脈皇者的顏色就深了一些，越是強大的血魔，紫晶的顏色就越深。

  「轟轟轟……」

  這些邪風血魔雙翼張開，御風而行，行動快如閃電，利爪如刀，撕裂虛空，大嘴之中，時不時有風刃被吐出，狂暴的力量令人心寒。

  這些邪風血魔的實力，還在那些骨魔之上，不過，同為風系強者，隱龍軍團反而不怕它們，殺起來得心應手，反而比擊殺骨魔更容易些。

  「嗯？」

  龍塵隨著眾人一路前沖，忽然心中一顫，他有些不敢置信地看向遠方：

  「這是……」