「前輩前輩……」

  龍塵有些驚異地看向遠方，他感受到了奇異的氣息，但是無法確定，龍塵急忙召喚乾坤鼎。

  「怎麼了？」乾坤鼎正在幫龍塵煉丹，趕忙問道。

  「我感受到了輕微的召喚之力，可能是距離太遙遠，又似乎是有東西格擋了，您幫我確定一下。」龍塵道。

  「召喚之力？」

  乾坤鼎一愣，丹也不煉了，它身上的符文微微亮起，忽然乾坤鼎一驚：

  「好傢夥，你遇到好東西了。」

  「什麼東西？」連乾坤鼎都說是好東西，龍塵頓時興奮不已。

  「在你右前方的一座山脈之中，埋藏著一顆耀世星晶。」乾坤鼎道。

  「什麼是耀世星晶？」龍塵問道。

  「星核你知道的，就跟星核差不多，只不過，耀世星晶是一片星河的核心。

  它是天外之物，星河破滅後，核心跌落在這裡，吸收了這裡的天地法則後，形成的特有星晶。

  它蘊含著星河之力，那是你最需要的東西，有了它，你的八星戰身會以最快的速度進入大圓滿狀態。」乾坤鼎道。

  「這麼強？」

  龍塵頓時激動不已，不過很快他就犯難了，按照乾坤鼎的說法，那耀世星晶在右前方的一座山脈之中，距離這裡有點遠。

  「轟轟轟……」

  而這時，戰鬥已經越發激烈，唐婉兒已經帶著人沖入了血魔部落的核心，一頭七脈皇者境邪風血魔出現了。

  「吼」

  七脈皇者血魔怒吼震天，它的體型比其他魔物還要大上一倍，氣血沖天，利爪擊出，天地崩開，直奔唐婉兒抓來。

  「風之極，風月斬！」

  面對七脈皇者，唐婉兒也是拼了，背後異象顫動，光澤一瞬間暗淡了許多，而唐婉兒的長劍猛然光芒大盛，一劍對著那七脈皇者斬落。

  此時的隱龍軍團氣勢如虹，她們的衝鋒絕對不能被打斷，她必須與那七脈皇者硬拼。

  「轟」

  唐婉兒全力一擊，長劍之上的風之力全面爆發，那七脈皇者級血魔的利爪被唐婉兒一劍斬爆，而唐婉兒也悶哼一聲，倒飛了出去。

  「噗噗噗噗……」

  就在唐婉兒倒飛出去的一瞬間，八大神侍如同閃電一般撲向那七脈皇者級血魔，八把利劍，同時指向它周身八處要害。

  剛剛失去了手臂的七脈皇者級血魔，劇痛難忍，防禦力大減，八把利劍同時刺入它的身體，曉月的攻擊最為犀利，直接從它的眼睛刺入，利劍一瞬間貫穿了它的頭顱。

  「吼」

  那七脈皇者級血魔發出一聲震天怒吼，狂暴的血氣宛若火山一般噴發，其他人立刻抽劍倒退，但是曉月卻駭然發現，長劍卡在了七脈皇者的頭顱之中，拔不出來。

  其實這個時候，她應該鬆手倒退，但是所有修行者，都會把兵器視為自己的第二生命，輕易不會放棄。

  因為沒有了兵器在手，一個人就仿佛失去了靈魂一般，曉月本能地拼命去抽取長劍。

  「曉月快退……」

  看到這一幕，唐婉兒驚叫，就在這時，那七脈皇者級魔物大嘴張開，無盡的血色風刃浮現。

  那血色風刃意味著這頭七脈皇者血魔燃燒了全身的氣血，這種風刃無可抵擋，就算是唐婉兒被噴中，也會瞬間粉身碎骨。

  經過唐婉兒提醒，曉月這才一咬牙，準備放棄長劍撤退，然而當那七脈皇者級的血魔張開大嘴的一瞬間，她駭然發現，空間凝固，竟然無法動彈了。

  「曉月……」

  當看到扭曲的空間，已將曉月定住，所有人睚眥欲裂。

  「呼」

  忽然一隻大手伸出，攬住了曉月的纖腰，出手之人正是龍塵，攬住曉月的一瞬間，龍塵一腳踢在那血魔的下巴上。

  「砰」

  龍塵一腳之力何等巨大，卻不能將它的下巴踢碎，也沒能打斷它的神通，不過，卻讓它的頭轉了一個反向，它的大嘴對準了身邊的那些魔物們。

  「噗噗噗噗……」

  無盡的血色風刃激射而出，宛若血色的閃電，穿過整個戰場，就連六脈皇者級的血魔，也被一瞬間滅殺，整個戰場被清空了一大片，遠處的高山也被斬成齏粉，天地被噴出了一條血色的死亡通道。

  「記住了，七寶空間與實戰還是有差距的，在七寶空間裡，不要畏懼死亡，而在現實戰鬥中，要抓住每一個生存的機會。」龍塵將曉月放開，看著她一臉嚴肅地道。

  曉月這個丫頭，出手太狠了，不給對方留活路，也不給自己留活路，想著一擊必殺是沒錯的，但是那也要看雙方的實力啊，相差太過懸殊，根本不可能完成一擊必殺的。

  此時曉月臉色蒼白，剛才如果不是龍塵，她已經死了。

  「吼」

  那七脈皇者級魔物，身受重傷，卻依舊戰力驚天，它背後雙翼撐開，狂暴的氣血升騰。

  「機會來了，抓住它。」

  龍塵忽然推了曉月一把，曉月如同一道閃電，沖向那七脈人皇級血魔，她一聲驚呼，龍塵竟然把她推到了那血魔的臉上。

  「啪」

  她一把抓住長劍，幾乎本能地拔出了長劍，當她拔出長劍的一瞬間，那七脈人皇級血魔飆升的氣息，一瞬間中斷，它的氣息頓時上下起伏不定。

  「好機會」

  曉月大喜，她知道自己拔劍的一瞬間，打斷了它血脈之力的運行，此時它的力量上不去下不來，讓它暫時失去了所有能力。

  「噗」

  曉月想也不想，長劍如同一道閃電，從它的另外一隻眼睛刺入，這一次，長劍自下而上，貫穿了它的腦袋。

  實際上，之前曉月的那一劍，也是必殺一擊，只不過，她算錯了角度，長劍雖然精準地從眼睛刺入，但是劍尖是向下的，沒有傷及要害。

  而這一擊過後，那魔物的身軀猛地一顫，氣息急速消失，強大的風之力，直接攪碎了它的靈魂。

  眼見那頭目被擊殺，隱龍戰士們一陣歡呼，而曉月竟然無法相信，自己竟然真的擊殺了一頭七脈皇者級魔物，她自己都驚呆了。

  「戰鬥還沒結束呢，繼續衝殺。」龍塵大叫。

  眾人這才從興奮中恢復過來，繼續撲殺其他血魔，眼見這些魔物們，已經對隱龍戰士們不再構成什麼威脅，龍塵對唐婉兒傳音，讓她完成戰鬥後，快速打掃戰場找個隱蔽的地方修整。

  而龍塵自己一個人，悄悄地向著右前方飛馳而去。