龍塵將神識展開，一路儘量避開血魔們的視線，如果實在避不開，龍塵會第一時間，將它們全部撲殺，他不能驚動周圍的魔物。

  龍塵急速向前飛馳，那召喚的感覺越來越強烈，雖然不知道那耀世星晶到底是什麼，但是龍塵知道，那召喚的感覺，一定與自己修煉的九星霸體訣有關。

  龍塵越是向前奔行，前方的魔物就越密集，這裡是邪風血魔們的老巢，即使是龍塵，也不得不打起十二分的精神來。

  很快，龍塵就看到了那座高山，那是一座光禿禿的石山，石山之上星光點點，竟然是一座晶石礦山。

  「天，竟然全是風靈石。」

  當看清楚那點點星光，就是一顆顆閃光的風靈石之時，龍塵徹底震驚了。

  這是一座蘊含著風靈石的礦脈，但是在唐婉兒的地圖上，並沒有標註這座礦山，估計是風神海閣怕弟子們受不住誘惑，來這裡偷礦石。

  畢竟這裡是邪風血魔一族的老巢，在它們的眼皮底下偷東西，這跟找死沒什麼區別。

  同時龍塵似乎也明白了，為什麼邪風血魔會把這裡當做老巢，它們本身也是風屬性魔物，在這裡修行事半功倍。

  龍塵一路小心翼翼的前行，忽然前方有異動，龍塵急忙穩住身形一動也不不敢動。

  「有人？」

  龍塵大驚，因為他看到了一個身影，披著一身古怪的衣物，將全身包裹得嚴嚴實實，正在快速移動，那個身影又矮又胖，跑起來卻異常迅速，看起來十分可笑。

  「地缸？」

  龍塵驚了，雖然那人被古怪的衣服包裹，看不見面目，也感應不到半點氣息，但是從那萬中無一的體型來看，龍塵的腦海中浮現出了步青煙的身影。

  「她是來偷風靈石的？」

  然而龍塵剛剛誕生出這個想法，那個身影竟然轉了一個彎兒，直奔血魔族老巢的方向奔去，她距離那些魔物不過幾百丈的距離，但是那些魔物卻發現不了她。

  「鬼鬼祟祟，肯定沒幹什麼好事，先不管她了，我先忙我的。」龍塵不知道這個傢伙要幹什麼，也沒有興趣知道，他當務之急是將那耀世星晶搞到手。

  步青煙穿著類似於隱身衣一樣的偽裝，騙過了那些血魔，一看就是提前做好了準備，但是龍塵實在是沒時間去查她。

  龍塵可沒有隱身衣，不敢與那些血魔們靠得太近，好不容易摸到了高山腳下，那召喚之意變得尤為劇烈，而龍塵丹田內的星辰之海，已經開始要沸騰了。

  龍塵找了一個相對隱蔽的地方，布置了身法，將自己隱藏起來，同時緩緩運轉星辰之力，開始反向召喚那耀世星晶。

  龍塵的神識，沿著星辰之力向山腹內延伸，那一刻，山體逐漸開始變得半透明，龍塵看到了一層一層地岩石中，生著一顆顆風靈石。

  正如龍塵所料想的那樣，整座高山，就是一個巨大的風靈石礦，越是向內，靈石的品質就越好，當龍塵的神識延伸到千里的距離，龍塵甚至看到了紫色的風靈石，這可是極品風靈石啊，即使龍塵不是風修，也禁不住怦然心動。

  神識繼續向前探，紫色的風靈石越來越多，最後密密麻麻地呈現，全部都是，龍塵看得頭皮發麻，恨不得將整座高山給挖走。

  當龍塵的神識穿過厚厚的晶石層，陡然間一個絢麗的世界呈現在龍塵的面前，那是一個方圓萬里的空間。

  在那個空間內，龍塵看到了星河在流轉，夢幻的神輝激盪，那一刻，龍塵仿佛置身於星河之中。

  而這星河並非真實存在，而是投射出來的光影，在空間的正中心，有著一顆拳頭大小的晶石。

  當看到那顆晶石，龍塵體內的星海變得激動起來，星辰之力升騰而起，龍塵嚇了一跳，急忙控制自己的氣息，免得被血魔族發現。

  但是儘管龍塵在壓制，體內的星海依舊在不停地翻騰，它對這塊晶石生出了強烈的渴望。

  而那晶石，受到了星海的吸引，也開始變得躁動起來，它這一躁動，整座大山微微顫動了一下。

  「別啊」

  龍塵大吃一驚，急忙用靈魂安撫那晶石，那晶石似乎感受到了龍塵的情感，開始變得平和了一些，龍塵這才有機會仔細打量這顆晶石。

  晶石雖然只有拳頭大小，外表呈半透明狀態，通過外表可以看到，裡面有一條星河在來回流淌，它就好像是一方宇宙的縮小版。

  看著它，龍塵內心充滿了震撼，在它的身上，龍塵感受到了無窮無盡的能量，在它面前，讓龍塵感覺自己不過是宇宙中的一粒塵埃。

  看著星河運轉的軌跡，龍塵腦海中驚雷炸響，那一刻，仿佛領悟了什麼，但是仔細回味，仿佛又什麼都沒領悟，龍塵緩緩伸手去抓它，耳畔卻傳來了乾坤鼎的驚呼：

  「你不要命了？哪怕是用意識去觸碰，它的力量，足夠滅殺你千百回了。」

  此時的龍塵以意識形態出現，並非真身，卻沒想到這樣也不行，急忙問道：「那要怎麼樣？」

  「你以星海之力去溝通它，在它的身上烙印下屬於你的星辰印記，然後將它帶入混沌空間裡。

  現在的你，不能觸碰它，因為它現在是無主之物，任何觸碰都會引起它的反擊。」乾坤鼎道。

  龍塵聽完，趕緊老老實實地按照乾坤鼎的方法去做，以丹田內的星海，溝通那顆耀世星晶，以靈魂之力，為它們搭橋。

  當它們的力量開始以相同頻率波動時，龍塵開始小心翼翼地，以靈魂之力在耀世星晶上，烙下屬於自己的靈魂印記，而且這個靈魂印記必須帶有星辰之力才行，這樣一來，烙印速度就變得非常緩慢。

  但是沒辦法，這根本急不得，一炷香的時間後，龍塵終於在耀世星晶上烙印出了一朵三花星辰圖案，那是他的星辰印記。

  即使烙印下了星辰印記，龍塵依舊不敢直接去觸碰它，而是慢慢地引導它從山腹里鑽出來。

  這顆耀世星晶很聽話，但是它的力量太過恐怖，一不小心就會將整座高山崩塌，如果龍塵是自己一個人，當然不在乎，拿著東西就跑唄。

  但是唐婉兒她們就在不遠的地方，她們一定會被波及到的，龍塵讓耀世星晶一點一點穿過岩壁。

  就在耀世星晶距離自己不過百里，眼看著就要得手之時，忽然震天怒吼傳來，龍塵頓時就看到無數的血魔們，傾巢而出。

  「被發現了？」

  龍塵大驚，然而當他看到一個個穿著古怪服飾，急速奔行的身影時，龍塵先是一愣，隨即大怒：

  「這群天殺的混蛋，好大的膽子。」

  「轟」

  一聲驚天爆響，高山崩碎，耀世星晶一瞬間出現在龍塵面前，龍塵來不及打量它，直接將它收入了混沌空間，與此同時，乾坤鼎出現，將漫天散落的晶石，全部收入鼎中。

  「嗡」

  龍塵背後雷霆羽翼浮現，顧不得暴露身份，如同一道閃電向著唐婉兒那邊疾沖而去。

  「捏碎銘牌快走！」

  唐婉兒等人剛剛打掃完戰場，將所有魔晶收集起來，就聽到了如同海嘯一般的咆哮聲，緊接著就聽到龍塵的咆哮聲傳來。

  聽到龍塵的咆哮聲，唐婉兒大駭，想都不想，直接命令所有人捏碎銘牌。

  「銘牌失靈了，無法捏碎。」

  此刻她們驚恐地發現，銘牌竟然失效，無法捏碎了，那銘牌內有傳送符文，輕輕一捏就會爆開，但是如今，它卻堅如鋼鐵，根本捏不動。

  「糟了」

  那一刻，唐婉兒等人臉色徹底變了。