「轟隆隆……」

  無盡的血魔，從四面八方殺來，那一刻，所有人都懵了，完全不知道該從哪個方向突圍。

  「曉月，率領隱龍軍團，從左後方突圍，婉兒護住尾翼， 所有人保持完整陣型，一旦掉隊，神仙也救不了你，快！」

  龍塵如同一道閃電，沖了過來，而這時，恐怖的氣息激盪，無盡的血魔已經殺來，唐婉兒等人看到了九脈皇者的身影，唐婉兒驚叫：

  「那你怎麼辦？」

  「我先擋它們一擋，自有辦法脫身，你們快走，一邊走一邊嘗試捏碎銘牌。」龍塵大叫，同時雙手結印。

  「轟轟轟……」

  一個個巨大的身影浮現，那正是龍塵的傀儡銀翼天魔，龍塵看得清楚，這些血魔之中，光是九脈皇者級血魔，就有數十位之多，這一次他不敢有任何保留，將所有銀翼天魔全部召喚了出來。

  當銀翼天魔出現，那恐怖的氣息，引得血魔族強者們一陣窒息，沖勢瞬間緩了下來，這樣一來包圍圈一瞬間出現了漏洞。

  左後方的位置，第一時間出現了鬆懈，本來聽到龍塵的命令，曉月根本不理解，為什麼龍塵會命令她向那個方向沖，因為那裡根本無路可沖。

  但是出於對龍塵的信任，她只能硬著頭皮向前沖，然而在她衝出去的一瞬間，前方就出現了漏洞，一切都在龍塵精妙的算計之中。

  「龍塵……」唐婉兒看著龍塵。

  「快走」

  龍塵怒吼，此時他也又驚又怒，他怎麼也沒想到，地缸這群人根本不是要淘汰他們，而是要弄死他們所有人。

  從他們的隱身衣就可以看出，一切都是預謀好的，他們分頭引動這些血魔，不留死角地圍殺隱龍軍團，更不知道用了什麼手段，讓他們手中的銘牌傳送能力失效。

  龍塵之前也擔心過這樣的事情，但是一想到這群草包，應該沒那麼大膽子，結果他們給龍塵上了一課，讓龍塵知道什麼是英雄不問出路，傻逼不看歲數。

  唐婉兒眼睛通紅，她擔心龍塵，也擔心隱龍軍團的姐妹，最終一咬牙，只能隨著隱龍軍團向外沖。

  此時的她，再傻也知道，這一切都是那群神子神女們搞的鬼，一想到之前，眾人還想著儘量躲著他們，不與他們衝突就萬事大吉了。

  卻沒想到，人家不是想要跟她們衝突，而是要她們的命，一想到這裡，唐婉兒就恨意滔天，她恨敵人的陰險，同時也恨自己的天真。

  龍塵早已經將一切看得清清楚楚，而她們卻不肯相信龍塵，一想到這裡，唐婉兒氣得眼淚不停地流，咬著牙，手持利劍瘋狂地殺戮。

  「轟轟轟……」

  而就在這時，銀翼天魔已經出手了，它們氣息恐怖至極，但是也只能嚇唬嚇唬人而已，如果是面對八脈皇者，還可以一戰，但是遇到了九脈皇者，一擊將對方震飛，巨大的身體瞬間分崩離析。

  血魔們一見這恐怖的銀翼天魔，原來不堪一擊，繼續紛紛殺來。

  龍塵一聲斷喝，雙手結印，一個個銀翼天魔轟然爆開，恐怖的力量，將無數血魔族強者炸飛了出去。

  「轟隆隆……」

  完成了這些，龍塵召喚出雷靈兒和火靈兒，由她們同時布置了火焰之牆和雷霆之海。

  火靈兒和雷靈兒雖然強大，但是她們對面的可是九脈皇者級的血魔，她們的力量不足以給對方造成傷害。

  不過，龍塵也沒指望她們能擊殺這些血魔，他的目的是拖延時間，給眾人贏取衝出重圍的機會。

  龍塵雖然盡全力阻擋了最強的敵人，但龍塵看到在唐婉兒等人離去的方向，還有八脈皇者級血魔等著她們呢，可是龍塵能做的只有這些，剩下的，就只能看她們自己的了。

  「轟隆隆……」

  火海無盡，雷牆重重，無盡的雷龍與火龍交織，瘋狂纏繞這群血魔族強者，拖慢它們的奔行速度。

  血魔們面對雷龍和火龍的糾纏，不勝其煩，卻又無可奈何，只能一邊破除阻礙，一邊前行，這樣一來，龍塵的目的達到了。

  「她們已經衝出範圍圈，已經傳送離開了，只有唐婉兒還在與血魔們廝殺，在等你。」乾坤鼎對龍塵道。

  聽到眾人已經離開，龍塵懸著的心，終於放了下來，此時反而不著急了。

  「前輩幫我搜索一下，看看是什麼東西在作怪。」龍塵道，他有預感，在這周圍一定被人動了手腳。

  「找到了」

  忽然乾坤鼎的聲音傳入龍塵的耳中，緊接著天地猛顫，三百六十顆拳頭大小的血色石頭，出現在龍塵面前。

  「是逆風石，就是它，讓眾人的銘牌失效了，它屏蔽了定風珠的感知。」乾坤鼎道。

  龍塵面容陰沉，將這些逆風石收好，背後雷霆羽翼撐開，將雷靈兒和火靈兒收回，如同閃電一般飛馳而去。

  「龍塵……」

  唐婉兒還在瘋狂與血魔們廝殺，當看到龍塵，唐婉兒不禁放聲大哭，龍塵心頭一沉，知道不妙。

  「走」

  龍塵與唐婉兒同時捏碎銘牌，陡然間空間顫動，浩瀚的力量將他們包裹，一瞬間從邪血戰場消失。

  當再次出現的時候，他們已經回到了風神海閣的廣場上，此時，其餘的十六支隊伍早已經在廣場上等候多時，而八位副閣主，四位神風長老，以及所有高層都在。

  當他們看到眾人出現時，雖然表面上若無其事，但是他們的眼神深處，卻帶著濃濃地震驚之色。

  龍塵看到隱龍軍團所有人面容悲戚，一個個咬牙切齒，眼淚止不住地向下流。

  在她們的前方，躺著十七具屍體，當龍塵看到這些屍體，忍不住心中一痛，修行就是這麼殘酷，最讓人接受不了的是，前一刻還與眾人並肩作戰，後一刻，卻天人永隔。

  十七位少女，十七個鮮活的生命，十七個善良的靈魂，就這麼消失了，她們原本抓住了改變命運的稻草，滿懷希望與憧憬，轉眼間一切都成了空。

  「為什麼，為什麼要這樣。」唐婉兒看著地上熟悉的面孔，心痛如刀割，她發出撕心裂肺的怒吼。

  「出了這樣的意外，令人惋惜，然而修行就是這樣，適者生存，優勝劣汰……」一個副閣主站出來，假惺惺地道。

  「你給我閉嘴……」

  唐婉兒怒吼，她一雙眼睛幾乎要滴出血來，殺意充滿了她們的靈魂，那副閣主竟然被唐婉兒的眼神嚇得一抖，忍不住退後了一步。

  退後一步後，他這才發現很沒面子，剛要呵斥唐婉兒，另外一個副閣主又站出來道：

  「算了，她現在心情不好，可以理解，不過，排名還是要算的，請每個隊伍，將晶核交出來統計排名，最後一名將被淘汰。」

  唐婉兒哭得傷心欲絕，哪有心思管什麼排名，龍塵輕輕安撫了一下她的情緒道：

  「把晶核給他們，別忘了，一會兒還有一場真正的排位賽，那是我們讓他們血債血償的機會。」

  龍塵看向所有神子神女，以及那些高層們，他的眼神之中已是一片冰冷。