唐婉兒不想去看那些高層的嘴臉，將所有藍晶遞給了曉月，曉月此時咬牙切齒，眼神都要殺人了。

  這時候一個神侍怕曉月直接爆發，將藍晶接過來自己交了上去，每個隊伍，都在上繳自己所得的藍晶，八大副閣主，在眾目睽睽之下，統計數據。

  在他們統計的時候，龍塵讓曉月等人將地上的屍體收好，等找個時間，將她們好好安葬。

  曉月一邊收著姐妹的屍體，一邊哭道：「龍塵哥哥，她們到底做錯了什麼，她們每一個人都那麼善良，為什麼老天總是不肯放過我們這些苦命的人？」

  「都是我們不好，我們就不應該退讓，就應該跟他們硬拼。」一個之前堅持避開衝突的神侍，一臉懊悔地道，她感覺是自己害死了她們。

  「不管是退讓，還是直面，只是過程不一樣，結果不會有什麼改變。

  但是通過這次教訓，你們應該懂得，一味地忍耐和退讓，換不來和平，只會帶來無盡的痛苦。

  另外，我們身邊有些人，只是看起來像人，實際上是一群披著人皮的惡魔。

  他們比惡鬼更兇殘，比邪魔更陰險，姐妹們不是死在邪魔手中，而是死在了陰謀之下。」龍塵面容陰森。

  或許這就是修行的本質，有人的地方就有江湖，有江湖就會有紛爭，有紛爭就是會有殺戮，你不殺別人，別人就會殺你，沒有人可以獨善其身。

  隱龍戰士們小心翼翼地收好姐妹們的屍體，這時統計工作已經完成，讓所有人沒想到的是，隱龍軍團竟然排名第七，這讓眾人都無法相信。

  「怎麼可能，他們一定是作弊了，一定是有人將血魔藍晶直接送給了他們，讓他們來湊數的。」千仞雪第一個站出來道，她的目光看向了風心月，意圖一目了然，她懷疑是風心月做了手腳。

  面對千仞雪的質疑，風心月看都不看她一眼，靜靜地看著唐婉兒，眼中滿是心疼，在她眼中，除了唐婉兒誰都不存在。

  「別胡說八道，這血魔藍晶都是剛剛挖出來的，還帶著血跡，以及殘留著的魔威，做不得假。」一個副閣主實在看不下去了，不得不站出來說句公道話。

  這是常識，千仞雪一個連常識都不懂的人，竟然去污衊一個神風長老，這腦子也是沒誰了。

  雖然他們跟千仞雪是一個陣營的，但是也不能如此睜著眼睛說瞎話，這太離譜了。

  「就算是他們成績不錯，但是死了這麼多人，就是失敗，身為統帥把隊伍帶入危險之地，是為不智，其他人死了，而她卻安然無恙，把別人當擋箭牌，視為不仁。

  一個不智不仁的神女，有什麼資格與我們為伍，我提議，直接取消她的資格。」步青煙站出來，義正辭嚴地道。

  「你……」

  當看到這個地缸一樣的女人，在唐婉兒的傷口上撒鹽，隱龍戰士們都怒了，一個個手按劍柄，只要龍塵一聲令下，她們就會上去將這個女人砍成肉泥。

  「我同意」神子雷狂站出來道。

  「我也同意」

  「同意」

  「絕對同意」

  雷狂一帶頭，其他神子神女，紛紛站出來，八個神子八個神女，竟然全部站了出來。

  看到這一幕，隱龍戰士們的肺都要氣炸了，從他們不屑的眼神中，她們的憤怒燃燒到了極點。

  雖然她們不知道具體發生了什麼，但是他們知道，這從一開始就是一個殺局，而且，從龍塵和唐婉兒的對話之中，她們已經看出，她們莫名遭遇襲擊就是他們幹的。

  如今他們還站出來，道貌岸然地指責她們，看著他們輕蔑的態度，想到死去的姐妹，隱龍戰士們牙齒都要咬碎了。

  唐婉兒更是氣得渾身發抖，但是她一言不發，她發誓，以後會一直聽龍塵的話，絕對不違背他，龍塵讓她忍著，她就拼命地忍著。

  這時，為首的那位副閣主站出來道：「咳咳咳……，人死不能復生，諸位難過的心情，我能理解，不過，青煙說的對。

  這場排位賽，並不應該光是以血魔藍晶做考核標準，畢竟排位賽的目的，是考驗一個團隊的統率力，執行力和凝聚力，以及彼此間的默契……」

  「快說關鍵的吧！」

  龍塵看著他們的表演，他感覺自己也要到極限了，如果任由他嗶嗶下去，龍塵覺得，他要等不到排位賽的開始了。

  那老者的話被龍塵打斷，不禁臉色一沉，剛要訓斥龍塵，不過突然想到了龍塵的身份，硬生生將罵人的話咽了回去：

  「雖然隱龍軍團的收穫頗豐，表面上看成績不錯，但是死傷太多，功不抵過，按理說，應該取消進入下一輪的資格。

  不過憐你們年紀尚幼，初蒙打擊，就再給你們一次機會，允許你們進入下一輪排名。」

  見過無恥的，沒見過這麼無恥的，本來應該淘汰最末尾一位，結果這麼一來，最後一位反而撿了一個大便宜。

  不光如此，隱龍軍團本來就應該進入下一輪的，結果在他們的口中，變成了是他們施捨給隱龍軍團的。

  「不公平」

  「太不公平了」

  「沒錯，憑什麼讓她們進入下一輪，想要獲得更多的魔血藍晶誰做不到啊？用別人的命去換，我們也可以。」

  無數人在叫囂著，什麼是殺人誅心？這就是，他們故意用惡毒的語言刺激唐婉兒，刺激隱龍軍團，龍塵的拳頭握得咯吱直響。

  「記住這些人的面孔。」龍塵對隱龍戰士們道。

  隱龍戰士們不知道龍塵是什麼意思，不過她們已經將這些「毒舌」們的樣子，深深地刻在了腦海中。

  然後是轉動輪盤，下一輪排位賽名為神位戰場，是一場亂戰淘汰賽，戰場上有法則守護，可以放心戰鬥，如果有人被擊殺，會被一瞬間傳送出賽場，不會真的死亡。

  因為賽場都在定風珠的監視下，定風珠作為風神海閣的最強神器，有著無與倫比的力量，它可以預演一個人的死亡。

  也就是說，在賽場上死亡的人，實際上並沒有死，他的死亡過程，都是由定風珠演算出來的。

  一聽下一輪是神位戰場，所有神女神子臉上浮現出陰森的笑容，而那些弟子們，也對隱龍戰士們，發起了各種挑釁。

  在這混亂殺戮中，隱龍軍團會成為他們群起而攻的對象，顯然，這又是一場安排。

  「嗡」

  忽然定風珠顫動了一下，龍塵等人一瞬間出現在虛空之上，一處數萬里的巨大戰場浮現。

  「殺」

  眾人剛剛出現在戰場上，所有隊伍怒吼著，揮舞兵器向隱龍軍團殺來。

  「姐妹們，報仇的時刻到了，死去的姐妹們看著你們呢，給我殺，盡情地殺。」龍塵高聲喝道。

  「殺」

  隱龍戰士們面對那些猙獰的面孔，殺意沖天，迎著這群人就殺了過去。

  遠處十六位神子神女，並沒有動，他們只是靜靜地看著，他們似乎想好好欣賞隱龍戰士們被殺的畫面。

  「噗噗噗……」

  血光飛濺，人頭飛起，殘肢斷臂散落長空，鮮血染紅了戰場，當看到這一幕，場內場外，無數人驚呼。