鮮血灑落長空，染紅了戰場，一具具屍體，倒在了鮮血之中，那一刻，無數人為之駭然。

  按規則人被「擊殺」後，會被直接傳送到廣場上，代表著出局，不能繼續參與戰鬥。

  戰場是以每個隊伍，在場上停留的時間來計算一個隊伍的實力，最終列出排名。

  然而這一次，卻不一樣了，擂台上，戰鬥剛一開始，就有數人被斬殺，倒在擂台上，根本沒有被傳送出來。

  場內的弟子們，看到有人真的死了，嚇得臉都白了，之前的囂張跋扈，霸道狠辣全都不見了，眼睛裡全是驚恐之色。

  場外的高層們看到這一幕，也全都驚呆了，戰場上的戰鬥畫面，被投影到了風神海閣的每一個角落，凡是看到這一幕的，都被嚇到了。

  只有風心月看到這一幕，嘴角微微上揚，嚴肅的臉上，終於浮現出了一抹笑容：

  「他終究還是沒有讓我失望。」

  「怎麼會這樣？」

  一個副閣主發出震天怒吼。

  「你們看，那是什麼……」一個副閣主指著戰場上四周散落的石頭，驚恐地叫道。

  「逆風石它們怎麼會在這裡，它們不是應該在……」身為神風長老的老嫗忍不住驚呼，她忽然發現自己說漏了嘴，急忙打住。

  沒錯，那就是逆風石，整整三百六十顆血色石頭，誰也不知道它們是什麼時候散落在戰場上的。

  當看到逆風石，這些高層們慌了，他們比任何人都知道這逆風石代表著什麼，定風珠的力量被屏蔽，這戰場就成了真正的殺戮戰場。

  「快住手……」

  眼看著場面失控，一位副閣主怒吼。

  「住手？他們害我們的時候，你們怎麼沒喊住手？操控規則的時候，你們怎麼沒喊住手？欺壓我們，排斥我們，不停地壓榨我們成長空間的時候，你們怎麼沒喊住手？

  做夢去吧，今天我唐婉兒豁出去了，今天我要給我的姐妹們報仇，以牙還牙，以血還血，以命償命。」

  唐婉兒咬牙切齒，人已經從那群隊伍中穿過，無數人被唐婉兒的長劍斬成血霧，她人宛若瘋了一般殺向十六位神子神女。

  「殺」

  唐婉兒瘋了，隱龍軍團也瘋了，一想到自己的姐妹，就死在這群人的手中，她們心中只有濃烈的殺意，沒有半分憐憫。

  「轟」

  一聲爆響，一個身影擋住了唐婉兒，出手之人正是雷狂，他手持雷霆長槍，硬接了唐婉兒一劍，結果一聲爆響，他被唐婉兒的狂暴一擊震得倒飛出去。

  唐婉兒被震得氣血翻湧，但是她不做任何調整，一步跨出乘勝追擊，又是一劍斬落，劍氣凌厲，直取雷狂眉心。

  雷狂又驚又怒，長槍向前疾刺，槍長劍斷，後發先至，然而唐婉兒卻不理他這一槍，長劍凌厲下斬，一副要與他同歸於盡的模樣。

  眼見長劍就要斬在他的眉心之上，雷狂嚇得魂飛魄散，長槍急忙回撤，以槍桿抵擋，同時頭一縮。

  「嗤」

  槍桿擋住了長劍，但是凌厲的劍氣，削去了他一塊頭皮，鮮血一瞬間流了出來。

  雷狂嚇得失聲尖叫，剛才如果他反應慢上一步，就會被一劍砍去半邊腦袋，他被唐婉兒那不要命的勁兒嚇破了膽，飛速倒退。

  「她瘋了，她瘋了……」雷狂一邊後退，一邊驚恐地大叫。

  雷狂後退，唐婉兒繼續向前疾沖，一眼就看到了一臉驚恐之色的千仞雪，唐婉兒殺意上涌：

  「你不是看我不順眼麼？把我視為眼中釘肉中刺，處處與我為難，要與我生死一戰麼？今天我成全你。」

  嗡！

  仇人見面，分為眼紅，新仇舊恨加在一起，唐婉兒殺意沖天，人劍合一，直撲千仞雪。

  千仞雪被唐婉兒的眼神給嚇到了，此時的唐婉兒宛如羅剎附體，森冷的殺意，令她膽寒，眼見唐婉兒殺來，她竟然不敢招架，急速倒退。

  「不要退，一起動手殺了她！」有神子驚呼，此時唐婉兒氣勢如虹，千仞雪被嚇破了膽，一旦後退，將會迎來唐婉兒狂風暴雨一般的攻擊，直到敗亡。

  其他神子神女見狀，也知道不妙，唐婉兒已經瘋了，出手都是以命換命，不管誰被她逮到，都有可能被她幹掉，現在唯一的辦法就是合力一起將她殺掉。

  「噹噹當……」

  千仞雪連續倒退，不敢與唐婉兒硬拼，結果被唐婉兒數招之間，擊飛了手中的長劍。

  「不……」

  千仞雪發出驚恐地大叫。

  唐婉兒一劍斬出，千仞雪被一劍劈成了兩片，一代神女，就這樣死在了眾人面前。

  就在這時，所有神子神女，全部沖向了唐婉兒，唐婉兒一聲怒喝，背後異象猛然亮起，一劍斬出，一道瑩白的月牙撕裂虛空，十六人被唐婉兒一劍斬飛。

  「什麼？」

  看到這一幕，所有人駭然了，唐婉兒什麼時候變得這麼強了？

  「你終於開始要覺醒了。」

  風心月看到這一幕，臉上浮現出一抹欣慰之色，她等待這一天，已經等很久了。

  「轟轟轟……」

  唐婉兒一人血戰所有神子神女，狂暴的殺意令天地顫動，眾生膽寒。

  「噗」

  一眾人合力圍攻唐婉兒，唐婉兒瘋狂反擊，當一輪狂風暴雨的進攻結束，一個神子被唐婉兒抓住機會，一劍斬成了兩段，然而還沒等眾人救援，唐婉兒長劍一轉，兩段身體，被一劍又分成了四片。

  那神子的靈魂之火瞬間熄滅，又一個神子被斬，此時的唐婉兒連斬神子神女，非但沒有半點恐懼，反而殺意越來越濃烈。

  唐婉兒斬殺了神子神女，也斬碎了神子神女們的驕傲和蠻橫，連死了兩人，他們害怕了，他們知道這樣下去，所有人都要死。

  而且這個戰場一旦開啟，想要人為停下，需要啟動定風珠，最少需要半個時辰的時間才行，而唐婉兒此時已經瘋了，他們根本挺不過半個時辰。

  忽然雷狂看到了遠處，負手而立，一直在看熱鬧的龍塵，頓時怒從心頭起，惡向膽邊生，人影一晃，如同閃電一般撲向了龍塵。

  「記得抓活的」

  有人生怕雷狂將龍塵弄死，還高聲提醒道。

  而龍塵一直負手而立，眼睜睜地看著雷狂一隻大手對著他的脖頸抓來，他搖搖頭道：「看來老天註定要我收了你啊！」

  「給我跪下。」

  眼見龍塵這個時候了，還敢如此囂張，雷狂一聲斷喝，掌心之中雷光萬道，狂暴的天命之力將龍塵籠罩。

  「啪」

  無盡的雷光之中，一隻布滿了星辰的大手浮現，悄無聲息地穿過雷霆，重重地拍在了雷狂的臉上。

  「轟」

  一聲爆響，漫天雷光消失，緊接著人們就看到了一個半邊腦袋消失，趴在龍塵腳下，全身不停抽搐的身影。