「想捏軟柿子？」

  龍塵看著在腳下顫抖的雷狂，面容浮現出一抹陰森之色，他一瞬間回想起當初他挑釁時，說的那些話，深冷的殺意在不停地升騰。

  雷狂突襲龍塵，被龍塵一掌拍翻在地，全場大驚，所有人都沒看清楚龍塵的動作，雷狂就已經半死不活地躺在了龍塵腳下。

  「是我自己在憤怒，還是心魔在影響我？」

  看著腳下不停抽搐的雷狂，龍塵的身體在顫抖，他有著強烈的欲望要殺死他，那天雷狂當著龍塵的面，讓唐婉兒跟隨他，這觸動了龍塵的逆鱗。

  如今回想起那天的場景，濃烈的殺意充斥著龍塵的內心，那天龍塵還說過，如果只是憤怒，最多只是把他打一頓，而不是將他殺掉。

  可是現在龍塵那濃烈的殺意，升騰而起，他在極力控制，他知道，心魔正在影響著他的神智。

  「龍塵，你要是敢殺雷狂，老夫必然將你……」一個副閣主怒吼，雷狂乃是他最得意的後人，他不能眼睜睜地看著雷狂被殺。

  「轟」

  本來龍塵在瘋狂控制自己的情緒，結果當那老者威脅之言入耳，龍塵一腳踹在雷狂的身上，雷狂被龍塵狂暴的一腳，直接踹成了血霧，形神俱滅。

  這一腳，根本不受龍塵控制，是那副閣主的威脅，將龍塵的殺意徹底引爆，情緒再也不受控制。

  一腳將雷狂踹爆，龍塵的拳頭握得咯吱直響，他本來已經要成功了，即將壓下暴怒的情緒，結果那老者的威脅，直接將他的努力全部抹去，龍塵恨意滔天。

  他失敗了，等於向失控的深淵，又滑近了一步，從此以後，他將越來越難控制自己的情緒。

  龍塵沒想要放過雷狂，只是想將雷狂交給唐婉兒來殺，她殺，是為姐妹們報仇，而他殺，則是為一言之怒，兩者的性質完全不一樣。

  但是這一切，就因為那老者的威脅而毀，雷狂死了，但是龍塵的怒火，卻在瘋狂燃燒。

  「為什麼老的少的，都如此愚蠢？」龍塵緩緩抬起頭，看著廣場上，因為雷狂被殺，而怒瞪口呆的老者。

  「我殺了你。」

  那老者一聲怒吼，大手張開，手持一枚銘牌，就那麼對著戰場結界沖了過去。

  「不可，你進入戰場，修為會被壓制，只有八脈皇者的修為了。」一個副閣主大驚，急忙拉著他。

  「讓開」

  那老者怒吼一聲，甩開那位老者的手臂，人已經撲向結界，其他副閣主見狀，無法阻攔，同時站起身來，有意無意地站在了風心月的前方。

  風心月看到這一幕，嘴角浮現出一抹嘲諷的笑容，他們這是想攔著風心月，阻止她進入結界救人，然而風心月卻始終一動不動，根本沒有出手的意思。

  「嗡」

  那位副閣主，手中抓著銘牌，在結界上一拍，結界猛地一顫，他的身體瞬間穿過了結界，而他手中的銘牌，也已經化為虛無。

  沖入結界之後，那副閣主怒吼一聲，撐開異象，狂暴的皇者氣息，一瞬間鎖定了龍塵，他的出現，整個戰場都一陣顫抖，狂暴的威壓，波及了所有人。

  「閣主大人，快殺了他們，他們已經瘋了」一個神子驚恐地大叫，他們被唐婉兒殺得狼狽倒退，岌岌可危，隨時都有可能被唐婉兒擊殺。

  雖然他們都是強大的神子神女，卻一直在呵護中長大，從未真正面臨過死亡，如今，親眼看著兩個神子一個神女被殺，他們早被嚇破了膽。

  而隱龍軍團的戰士們，全身燃血，手持長劍，瘋狂追殺其他弟子，鮮血早已染紅了整個戰場。

  「死」

  那老者一聲怒吼，疾撲龍塵，一掌拍落，掌心之上，符文流轉，力壓乾坤，這一掌，他傾盡了畢生之力。

  「龍血戰身——開！」

  龍塵一聲斷喝，龍吟之聲響徹乾坤，浩瀚的龍威席捲八方，狂暴的氣血噴涌，龍塵也是一掌拍出。

  「帝血印——十字滅神！」

  誰也沒想到，龍塵面對那位閣主的一擊，不退不避，更不出兵器，竟然同樣單掌迎擊。

  「轟」

  雙掌相對，血色十字一瞬間崩碎了那閣主的手掌，並將其半邊身子硬生生給拍碎，巨大的十字余勢不衰，重重的印在結界上。

  「轟隆隆……」

  堅固的結界，在龍塵的一擊之下轟鳴爆響，大片的裂紋浮現，當看到那裂紋，所有強者無不駭然，那結界就算是九脈人皇也無法撼動。

  而龍塵一掌，竟然將結界擊出了裂紋，就連風心月看到這一擊，也不禁動容，這一擊的力量，顯然超乎了她的預料。

  就連龍塵自己都不知道，自己的十字滅神，什麼時候變得這麼強了，只不過，他現在處於盛怒之中，根本不在意這些。

  那老者被龍塵一掌拍碎了半邊身子，所有的怒氣，都被龍塵一掌拍散，此時的他一臉驚恐之色，想也不想，急速倒退。

  然後就在他倒退的一瞬間，頭髮被龍塵抓住，猛地向前一扯，緊接著堅挺的膝蓋閃電一般向前猛擊。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵的膝蓋狠狠撞在老者的鼻子上，骨裂聲中，那老者面部被龍塵應聲頂出了一個凹坑。

  「為什麼……」

  「轟」

  「為什麼……」

  「轟」

  「為什麼要逼我！」

  龍塵抓著老者的白髮，向自己的膝蓋猛擊，他咬牙切齒，面目猙獰，他要將所有的憤怒都發泄出來。

  「噗」

  然而頂第四下的時候，那老者的頭顱終於撐不住，被龍塵硬生生給頂爆開來。

  「呼」

  老者的頭顱爆開，他的元神脫離了身體的束縛，急速外沖，肉身沒了，元神能逃脫也是好的。

  「嗡」

  然而他的元神剛剛脫離肉身，龍塵大手張開，黑色的火焰升騰，一瞬間瀰漫天地，將那老者的元神吞噬。

  「炎虛之焰？」

  當看到那黑色的火焰，風心月一驚，龍塵竟然掌握了炎虛之焰。

  「啊……」

  當炎虛之焰升騰，狂暴的吞噬之力包裹著那老者的元神，那老者的元神被點燃，他發出撕心裂肺的哀嚎。

  「炎虛煉魂」

  龍塵一聲怒喝，炎虛之焰，急速燃燒。

  「轟」

  一聲爆響，那老者的元神轟然爆開，化作漫天黑煙。