炎虛之焰，龍塵幾乎從未動用過，不是他不能動用，而是不想動用，因為當他動用炎虛之焰的時候，龍塵自己都能感受到那因果之力。

  動用炎虛之焰越多，炎虛一脈找上他的概率就越高，如果是同階強者，龍塵倒也不怕，關鍵是炎虛一脈如果出現銀髮殘空那個級別的存在來殺他，龍塵就算再強百倍，也要飲恨。

  故而，龍塵輕易不會動用它，但是狂怒之下，他動用了炎虛之焰，黑色的火焰，將那副閣主的元神滅殺的一瞬間，他的所有記憶，全部被龍塵讀取。

  炎虛之焰的本源能力就是吞噬，可以吞噬天地間一切火焰，也可以吞噬無盡的法則，吞噬記憶，這對它來說，不過是小菜一碟。

  當炎虛之焰，吞噬了那老者的記憶，龍塵一瞬間明白了事情的全部經過，一切都跟他預料的差不多。

  八大副閣主，三大神風長老都參與了這件事，他們原計劃是延遲隱龍軍團到達的時間，給那些神子神女們充分的時間來布置陷阱。

  本來他們打算，引動附近幾十個部落一起對隱龍軍團發動攻擊，利用逆風石，讓銘牌暫時失效。

  當隱龍軍團抵擋不住這些魔物時，只能退後，等退出逆風石的能力範圍後，必然第一時間逃迴風神海閣，從而被淘汰。

  但是他們的想法傳遞給這些神子神女時就變了，這些神子神女們膽子更大，上面讓他們布置一個很小的圈子，一個讓隱龍軍團很容易逃出的範圍，然後傳送回來。

  結果他們布置了一個超大範圍的圈子，而且，因為唐婉兒等人改變了方位，他們也改變了策略，直接引動了邪風血魔老巢的頂級惡魔。

  引動了最強的惡魔，又布置了那麼巨大的圈子，分明就是想要全滅隱龍軍團，一個活口不留。

  當得知來龍去脈後，龍塵面色陰沉，他冷冷地看向廣場上的那些高層們，這些高層們，還沒從那副閣主被擊殺的震驚中恢復過來，龍塵凌厲的眼神，令他們靈魂一陣顫抖。

  那一刻，他們仿佛與死神的眼睛對視，感覺靈魂都要被剝離出體外了，全身發冷，身體在情不自禁地顫抖。

  「婉兒，放手殺吧，他們都知道這個計劃，也都參與了這個計劃，你還有一炷香的時間。」龍塵高聲叫道。

  靈魂之力爆發，一副畫面出現在虛空之上，那畫面中，呈現出那老者以及眾位高層，將逆風石、隱身衣等物品，交給千仞雪等人。

  當看到這個畫面，整個風神海閣一片譁然，要知道，神位排名賽是通過定風珠，投射到風神海閣的每一個角落，每一個人都可以看到。

  人們簡直不敢相信自己的眼睛，八大副閣主，就有三個竟然都參與了這樣齷齪的勾當，別說那些外來的弟子，就算是本土強者們也都義憤填膺，這簡直不是人幹的事啊。

  當看到那個畫面，唐婉兒以及隱龍軍團所有女戰士們，一瞬間明白了來龍去脈，她們怒氣衝天殺得更狠了。

  「噗」

  唐婉兒一劍將一個神子的頭顱斬落，而她的肩膀，也被那神子臨死前的一劍洞穿。

  此時唐婉兒渾身是血，有敵人的，也有她自己的，然而對於自己的傷，她沒有一絲感覺，她現在滿腦子都是復仇。

  一群齷齪的人，害死了她的姐妹，如果不是龍塵，她們所有人都要死在邪血戰場。

  眼看著周圍的人，一個個被斬，這些神子驚恐至極，攻不敢攻，跑又不敢跑，只能採取守勢，保持隊形，以免被逐個擊破。

  但是他們都是高高在上的神子神女，平時從不與人聯手，根本形不成有效的陣型，只要露出破綻，就被唐婉兒擊殺。

  十六個神子神女，如今只剩下十一人，此時他們個個心膽俱寒，眼中全是恐懼之色。

  「唐婉兒你聽我說，這都是上面命令我們幹的，我們也沒有辦法……啊……」一個神女終於抵不住壓力，開口求饒。

  「噗」

  結果她求饒之際，唐婉兒下手根本不留情，一劍將她的半邊腦袋斬下，恐怖的風之力，瞬間將她的靈魂攪碎，又一個神女死去。

  「老祖救我……」

  那個神女死去，成了壓垮眾人的最後一根稻草，所有人突然四處逃跑，雖然知道這樣他們死得更快，但是已經不敢面對唐婉兒那血紅的眼睛，有人開始呼救。

  「挺住，還有一炷香的時間，戰場就會消失。」一個副閣主高聲大叫。

  他們早就啟動了撤銷，但是這戰場啟動容易，撤銷卻非常困難，他們也只能等。

  眼看著唐婉兒肆無忌憚地殺戮，隱龍軍團宛若一個個行刑的劊子手，瘋狂追殺那些弟子，這些高層們又驚又怒。

  「風長老，你難道就任由她們自相殘殺麼？」一個副閣主終於忍不住，對風心月喝道。

  然而風心月卻看都不看他一眼，淡淡地道：「誰惹的禍，誰來扛，我覺得，你們所有人一起衝進去，也許能阻止這場戰鬥，關鍵看諸位有沒有這個勇氣了。」

  「你……」

  眾人一時間不知道該說什麼，龍塵一掌拍碎了那位副閣主的半邊身體，那可是硬碰硬，沒有半點取巧，那副閣主在龍塵面前，連一點還手之力都沒有。

  他們這些副閣主，神風長老修為是強大的，但是他們能修到這個高度，完全是憑藉天賦和資源，實戰能力，弱得可憐。

  他們就是一群紙老虎，看著很嚇人罷了，而當進入戰場，他們的修為，還要被壓制很多，八重天的實力，甚至五重天的魔物都未必能打得過。

  當他們的威壓，如果無法壓制對方，那就意味著他們九成九要敗的，他們這些人修為相同，真實戰力，也是半斤八兩，看到那個副閣主被龍塵活活打死，他們怎麼敢進去？

  「唐婉兒，既然你們不給我們活路，那大家就一起死吧。」

  步青煙此時面色猙獰，宛若魔鬼，直撲隱龍軍團，她知道今天她可能活不下去了，她臨死前也要拉幾個墊背的。

  「噗」

  一把利劍從步青煙的後心刺入，前胸慣出，巨大的力量，直接將她的身體，擊出了一個大洞。

  「你這麼丑的地缸，誰要跟你一起死？」

  隨後步青煙就聽到了龍塵那森冷的聲音。