步青煙的胸口被擊穿，狂暴的雷霆之力在她的傷口上來回肆虐，她的身體僵硬，她一臉的迷茫之色，緩緩轉頭向後。

  然而她的身後並沒有人，龍塵還在她極遠的地方，龍塵的手，還保持著一個投擲的姿態。

  「這怎麼可能？」

  步青煙看看自己的胸口，感受著急速流失的生命氣息，她的眼中全是不甘與憤恨。

  龍塵出手，她竟然沒有感應到一絲危險，甚至利劍刺穿她的身體，她的感知都沒能捕捉到這把長劍。

  龍塵冷冷地看著步青煙，龍塵這一劍並不是刺向她的，也沒有刺向任何人，是她自己沖向隱龍戰士時，把自己的後背，送到了長劍前方。

  長劍之上，附著著恐怖的雷霆之力，而步青煙當時沒有任何防備，護體神光一瞬間被擊穿，頓受重創。

  這是一種預判，解釋起來簡單，但是能做到如此精準地一擊必殺，這簡直是不可能的，但是龍塵偏偏做到了。

  狂暴的雷霆之力在步青煙體內肆虐，她全身麻痹，忽然她驚恐地發現，一個身影沖向了她，她想舉兵器應敵，但是身體卻不聽使喚，她眼睜睜地看著曉月的長劍，狠狠斬殺在她的脖子上。

  「噗」

  血光飛濺，步青煙的人頭飛起，被曉月一把抓住。

  曉月看著步青煙的人頭，咬牙啟齒地道：「賤人，用你的人頭，祭奠我的姐妹，我相信她們一定會高興的。」

  「呼」

  曉月將步青煙的長髮挽起，就那麼系在腰間，手持長劍，如同一道閃電，筆直撲向一個神子，那彪悍的模樣，令無數強者為之汗毛直豎。

  「轟轟轟……」

  曉月長劍揮舞，如長虹，似匹練，招招險惡，全是同歸於盡的殺招，那神子竟然被曉月殺得連連倒退。

  其他神侍，不等這些神子神女們殺來，主動出擊，此時的她們無畏無懼，早已經將生死置之度外，她們的眼睛裡，只有復仇，只有用敵人的鮮血和生命，才能告慰姐妹們的亡魂。

  隱龍戰士們，此時已經沒有了陣型，因為其他弟子四處飛逃，她們只能四處追殺。

  戰鬥從一開始，就是單方面的屠殺，數萬弟子，此時已經大半屍橫戰場，那慘烈的模樣，令無數人膽寒。

  「噗噗噗……」

  當這些神子神女分散，被八大神侍纏住，唐婉兒與神侍配合，幾乎是一劍一個，頃刻間，所有神子神女，全部被殺光。

  「不要殺了，求你們不要殺了，我們什麼都不知道，你們饒了我們吧，冤有頭債有主，誰陷害你們的，你們找誰吧……」

  這時場上只剩下了每個隊伍的弟子，此時有人將兵器一丟，跪在地上，大聲哭嚎著求饒。

  「噗通噗通……」

  見一個人帶頭，所有人全部放下了兵器，跪倒在地，放棄了抵抗，那一刻，隱龍戰士們握著長劍，再也斬不下去了。

  此時的戰場上，十六支隊伍，每個隊伍三千六百人，共計五萬七千多人，如今卻連兩萬都不到了。

  場內的弟子們瑟瑟發抖，場外的高層們咬牙切齒，在各處觀戰的人們，此時頭皮發麻，貌似這種事情，風神海閣無數年的歷史長河之中，從未發生過了。

  十六位神子神女，全部被殺，大部分神子神女的腦袋，都被掛在了曉月的腰間，沒有掛上的，那是因為那些神子神女，沒能留下完整的頭顱。

  此時，面對眼前這些放下武器的敵人，隱龍戰士們無法下手了，哪怕這些人無數次曾經欺辱過她們，恨得她們牙根痒痒，但是當面對跪地求饒的敵人，她們手中的長劍，再也斬不下去了。

  「該死的畜生，你們給老夫等著……」

  這些副閣主們眼睜睜地看著自己的後人被斬殺，他們睚眥欲裂，卻不敢沖入戰場救人，他們恨不得把龍塵和隱龍戰士們全部給活活咬死。

  而風心月一直坐在原地，笑吟吟地看著眼前發生的一切，仿佛眼前發生的一切，令她異常滿意。

  「龍塵，要不要殺光他們。」

  此時唐婉兒提著長劍，來到龍塵身邊，此時的她渾身是血，面容冰冷，手中的長劍，還有粘稠的血液在緩緩流淌，她眼神里的殺意，絲毫沒有減少，因為不管她殺多少敵人，她的姐妹永遠回不來了。

  所以看著這些跪地求饒的人，唐婉兒想徵求一下龍塵的意見，只要龍塵一聲令下，她就會將這些人全部殺光。

  「還是你決定吧！」龍塵道，因為按照龍塵的態度，是不需要問的。

  因為這些人全部都參與了這場陰謀，布置陷阱，安放逆風石的時候，他們可沒想過給隱龍軍團留一條生路。

  經歷了這一場打擊，龍塵相信，唐婉兒已經成熟起來了，所謂慈不掌兵，義不理財，就是這個道理，對敵人的仁慈，就是對自己的殘忍。

  唐婉兒點點頭，提著長劍對著這群人走了過去，當看到唐婉兒殺氣騰騰地走去，隱龍戰士們也紛紛舉起手中的長劍，她們不會去憐憫誰，因為別人從未憐憫過她們。

  「跪地求饒有用麼？你們當初布置陷阱害我們，面對無盡的惡魔，我們有跪地求饒的機會嗎？

  如果我向你們跪地求饒，你們能夠讓我死去的姐妹們回來嗎？」唐婉兒咬牙切齒，每走一步，殺氣就提升一分。

  「不要殺我們，不要，求求你了……」

  這些弟子痛哭哀嚎，磕頭如搗蒜，唐婉兒面容陰森，緩緩舉起了長劍。

  「嗡」

  就在這時，虛空猛地一顫，空間扭曲，戰場消失，龍塵等人出現在擂台上。

  當眾人出現在擂台上，那些跪在地上的弟子們，發出震天歡呼，他們以為自己徹底安全了，有人甚至直接破口大罵：

  「一群該死的臭婊/子，你們的死期到了，你們等著被……」

  「噗噗噗……」

  唐婉兒一劍斬出，劍氣激盪，劍氣過處，所有人被一劍斬成血霧，最終，他們還是沒有改變被殺的命運。

  「來人，將這群小畜生圍住，別讓他們逃了。」一個副閣主怒吼。

  「轟隆隆……」

  無數強者將龍塵等人圍住，龍塵看著這些老者，臉上浮現出不屑之色，他沒有搭理他們，而是看向風心月：

  「前輩，我們的仇報了一半，接下來，我需要一些老傢伙的腦袋來祭奠姐妹們，您應該沒意見吧！」