「大膽，來人啊，給我拿下，如敢反抗，格殺勿論。」

  見龍塵口出狂言，這些副閣主們全都怒了，一個副閣主怒吼，無數風神海閣的強者，同時亮出了兵器。

  「誰敢動一下試試？」

  就在這時，風心月緩緩站了起來，她看著這些強者冷冷地道：

  「有些狗大門看久了，居然開始認為自己是主人了，是誰給你們的勇氣？」

  「你找死……」

  那個同為神風長老的老嫗，此時忍無可忍，一聲怒吼，利爪對著風心月抓落。

  「噗」

  然而就在她出手的一瞬間，她的頭顱忽然沖天而起，她的身體一瞬間僵硬，然後就那麼倒在了地上。

  「咕嚕嚕……」

  那老嫗的頭顱，掉落在地上，一路滾動，一直滾到了唐婉兒的腳前才停下，那一刻，全場一片死寂。

  人們一臉驚恐地看著那老嫗的頭顱，此時她雙目圓睜，一臉不敢置信的表情，臨死都不知道自己是怎麼死的。

  龍塵也嚇了一跳，風心月身不動，手不抬，沒有結印，沒有氣血波動，甚至連靈魂之力都沒有運轉過，那老嫗就這麼死了。

  龍塵的靈魂之力高度集中，只是隱隱感受到了一絲風之力的流轉，就看到那老嫗已經死了。

  龍塵心中駭然，他目前見過的最強高手，就是銀髮殘空，但即使是銀髮殘空，恐怕也做不到這一招吧，不動聲色，殺人於無形。

  副閣主們、神風長老，以及所有高層，全都驚呆了，他們感到靈魂在顫抖，恐懼之心油然而生。

  他們一臉驚恐地看著風心月，他們萬萬沒想到，從來沒有展示過實力的她，竟然恐怖到了這個地步。

  當初風心月到來，是因為拿著風神銘牌，以風神後裔身份，才勉強拿到神風長老的資格。

  他們一直有些妒忌風心月，處處排擠，故意刁難，實際上，也是想摸摸這個自稱是風神後裔的底，但是風心月始終不搭理他們。

  如今，他們終於見識到了風心月的手段，那一刻，他們一陣頭皮發麻，終於知道，自己惹了大禍。

  「哇偶，神風長老殺神風長老，這事可大了。」就在這時，一個聲音傳來。

  所有人都嚇了一跳，龍塵循聲望去，不知道什麼時候，廣場前的神殿之上，一個中年男子，正坐在屋脊上，嘴裡叼著一根草梗，草梗在他的牙齒間來回移動，看起來十分愜意。

  這個中年男子，看上去三十多歲，一身黑色長衣，足下蹬著一雙獸皮靴，腳邊放著一把黑色的闊劍，他的氣息完全隱藏，如果不是他發出聲音，龍塵根本沒有察覺到他的存在。

  龍塵看到那個男子，心神一瞬間被他腳旁邊的那把闊劍所吸引，因為在那把闊劍之上，龍塵感受到了浩瀚的神聖之力，這絕對是一把超恐怖的神兵。

  那男子同樣氣息不顯，即使是龍塵，也無法感知他的修為，這個男子的突然出現，令龍塵極為震驚，這是一個恐怖至極的存在。

  而在場的副閣主們，看到那男子腳旁邊的闊劍，無不臉色大變，一聲驚呼：

  「神使」

  神使，神明的使者，在風神海閣，地位還要凌駕於閣主之上，只不過，神使是一個神秘的職位，這些閣主們從入風神海閣的那天起，就從未見過神使長什麼樣，他們甚至覺得，神使是不是一個子虛烏有的存在。

  傳說他們是風神海閣的護閣戰神，只有風神海閣出現危機和大/麻煩時，他們才會出現。

  人們不知道神使長什麼樣，但是知道，神使手持風神之刃，那是被風神祝福過的神兵，擁有著毀天滅地的力量，那人手中的闊劍之上，銘刻著一顆夜明珠的圖案。

  實際上，那並不是夜明珠，那就是定風珠的模樣，是封神之刃特有的標誌，而封神之刃是神使特有的神兵，那一刻，風神海閣的高層們，全都驚呆了。

  面對那男子的出現，風心月一點都不驚訝，她淡淡地道：「你這時候出來，是來保這些人的麼？」

  那位神使無奈地攤攤手道：「這位小友殺氣沖天，又有閣下護著，我如果不出來，他會把他們都殺光的，這可不是一個好結果哦。」

  「清除毒瘤，刮骨療傷，為何不是一個好的結果？這些傢伙活著浪費空氣，死了浪費土地，我真不知道留著他們有什麼用。」龍塵忍不住問道。

  當聽到龍塵的話，這些高層們頓時大怒，但是他們知道神使是至高無上的存在，他們不敢妄言。

  同時，他們見風心月見到神使，也依舊一臉淡然的模樣，似乎早就知道他會來，這一刻，他們心裡直犯嘀咕，儘管憤怒，也得壓著怒火。

  「不不不，小兄弟，此言差矣。」那中年男子搖了搖頭。

  「差在哪裡？」龍塵道。

  「地不長無名之草，天不生無用之人，雖然他們人品爛得一塌糊塗，但是對於風神海閣而言，他們還是非常重要的，不能殺，至少現在不能殺。」那中年男子道。

  聽那中年男子的口氣，這些人似乎對風神海閣還有用，龍塵看向了唐婉兒，這是風神海閣的事情，龍塵畢竟是外人，有些事情不能插手太多，最終還是要看唐婉兒的意見。

  「你要他們死，還是要他們活？如果你要他們死，我拼進全力，也為你辦到。」龍塵道，話外之意，就算是有神使阻攔，龍塵也要將這些人全部幹掉。

  「喂喂喂，小兄弟，你這就過分了，我一口一個兄弟叫著，你真是一點面子都不給我啊。」那中年男子有些懊惱地道。

  中年男子，雖然貴為神使，但是沒有一點架子，而且一直一副懶洋洋的模樣，實在讓人看不出他很厲害的樣子，甚至有人覺得，這個神使不會是冒充的吧。

  唐婉兒看向隱龍戰士們，經過一場血腥殺戮，她們的怒氣已消，十六位神子神女，以及所有幫凶全部滅殺，足以告慰犧牲戰士們的英靈。

  唐婉兒開口道：：「我的姐妹不能白死，如果是為了風神海閣，我願意忍耐一時，不過，他們的人頭，早晚都是我的。」

  聽到唐婉兒冰冷無情的話，風心月眸子中浮現出了一抹異樣的色彩：

  「孩子，你終於開始覺醒了。」