「婉兒，不要委屈自己，你要想殺他們，不要忍著，我保證你能在那神使出手前，幹掉這些人。」見唐婉兒妥協，龍塵對唐婉兒傳音道。

  「龍塵，經過這件事，我仿佛一瞬間成長了，我明白了許多以前我想不明白的事。

  這些人的頭顱，就先寄存在他們的脖子上吧，這樣看著他們，我們就會記著那刻骨銘心的痛，時時刻刻警醒我們。

  等哪天我們心情好，或者是心情不好了，再來砍他們的頭顱，我要讓他們永遠活在恐懼之中，生不如死。」唐婉兒對龍塵傳音道。

  龍塵看著唐婉兒還沾染著淚痕的眼睛，不禁心中巨痛，成長是需要付出代價的，而大多數成長的條件，就是失去。

  當一個人失去了太多，就不會再天真了，這次隱龍戰士的犧牲，對唐婉兒的打擊很大。

  每一個戰士，她都是親自挑選的，她最先看重的不是她們的天賦和資質，而是她們善良的品格。

  她始終記著龍塵的一句話：善良的人，值得這個世界溫柔地對待，如果這個世界不夠溫柔，我願意為他們撐開一個溫柔的世界。

  當時龍塵說這句話時，是在靈族，那時候，他們第一次來到靈族的世界，第一次感受到那純淨無瑕的眼神，第一次感受到那真誠善良的情感，在靈族，他們可以放下所有防備，敞開胸懷去擁抱每一個人。

  靈族的善良，令歷經無盡殺戮的眾人，感受到了巨大的震撼，當時龍塵看著她們載歌載舞，聽著她們歡聲笑語，說出了這一句深情的話。

  唐婉兒始終記在心裡，當她強大的時候，她也希望自己能夠像龍塵一樣，竭盡所能地去守護那些善良的人。

  所以，才有了今天的隱龍軍團，然而隱龍軍團的第一戰，就遭受重大變故，唐婉兒眼睜睜地看著十幾個姐妹戰死，而她卻無力營救，那種無力感和自責感，如同毒蛇在啃食她的心。

  經歷了重大變故的唐婉兒，整個人都變了，天真正從她的臉上退去，果決與堅毅浮現。

  龍塵很心疼唐婉兒，但是他知道，身為領軍者，有些東西是必須經歷的，當初天武大陸滅世之戰，龍血戰士們大量陣亡時，那種痛，他一輩子都不想再經歷第二次。

  但是沒辦法，如果唐婉兒是孤身一人，她的擔子龍塵可以替她扛，但是如今不一樣了，她要做隱龍軍團的統帥，屬於她的擔子，只能她自己扛。

  而且組建了隱龍軍團，開弓沒有回頭箭，她必須無怨無悔，堅定不移地向前沖。

  「呼」

  就在這時，那位神使從大殿之上跳了下來，來到眾人面前，當他來到身前，龍塵不禁心頭一顫。

  之前是因為距離遠，龍塵感應不到他的氣息，但是如今近了，龍塵體內的星辰之力突然急速流轉，強烈的壓力，令它們自動升騰。

  龍塵心頭一驚，這位神使的實力比他想像中更加恐怖，明明沒有敵意，但是給他的壓力，依舊差點讓星辰之力直接自動撐開。

  那神使看了龍塵一眼，眼睛裡浮現出一抹驚異之色，龍塵的心猛地一縮，他的直覺告訴他，這個神使已經看穿了他的身份。

  然而那神使看了龍塵一眼後，什麼也沒說，轉頭看向那些副閣主們道：

  「今天的事，到此為止，風神海閣身附職務者，禁止離開風神島。」

  這些高層們臉色一變，他們似乎感覺到了什麼，不過他們強裝鎮定，最終緩緩散去。

  「嗡」

  忽然那神使大手一揮，遠處高塔之上的定風珠微微顫動，神輝綻放，一瞬間籠罩了整個風神海閣。

  那神使做完這些後，對風心月微微一禮，看了龍塵一眼，揮了揮手，一步跨出，幾個起落便消失不見。

  當所有人離開，唐婉兒讓隱龍軍團先返回隱龍島，自己和龍塵則跟隨風心月來到她的大殿。

  當進入大殿，周圍再無旁人的時候，唐婉兒再也忍不住，一下撲到風心月的懷中。

  「師父……」

  風心月抱著唐婉兒，臉上全是疼惜之色，她嘆了口氣道：「當初師父就跟你說了，不要組建隱龍軍團，想要成為一個領軍者，所需要承受的，遠不是你能想像的，現在後悔了麼？」

  唐婉兒趴在師父懷中痛哭，但是卻堅定地搖了搖頭，顯然，她並不後悔這個決定，她只是無法接受姐妹們的離去。

  「好孩子，這是成長必須經歷的代價，師父知道你累了，睡一會兒吧，睡醒了，一切都是新的開始。」風心月輕輕撫摸著唐婉兒的頭髮，柔聲安慰，她的呢喃帶著無盡的溫柔，唐婉兒哭著哭著就睡著了。

  當唐婉兒睡著之後，風心月將唐婉兒溫柔地放在了一旁，然後轉頭看著龍塵道：

  「我知道你有很多話要問我，坐下說吧！」

  待風心月坐下後，龍塵才坐下，龍塵問道：「前輩，我實在不懂，風神海閣如此強大的勢力，怎麼會用一些豬狗不如的傢伙來掌權？」

  「因為有很多內幕你不知道，你殺的那位副閣主，乃是梵天丹谷的臥底，我殺的那個女人，是來自龍騰商行的奸細。

  實際上，不光是他們兩個，風神海閣的高層，基本都是外來勢力滲透進來的，妄圖顛覆風神傳承。」風心月道。

  龍塵聽到風心月如此一說，頓時瞪大了眼睛，一臉不敢置信之色。

  龍塵不解地道：「那為什麼不趁這次機會，撥亂反正呢？」

  「撥亂反正？風神海閣又沒有亂，為什麼要反正？」風心月反問道。

  「風神海閣已經亂成這幅模樣了，還不算亂？」龍塵一陣無語。

  「不，你看到的風神海閣，並不是真正的風神海閣，這裡不過是風神海閣的一個幌子罷了。」風心月搖搖頭道。

  「這裡不是真正的風神海閣？那真正的風神海閣在哪裡？」龍塵大吃一驚。

  風心月抬起頭，看向定風珠的方向笑而不語。

  龍塵不禁心頭狂跳，他一瞬間明白了：

  「難道現在的風神海閣，不過是為了迷惑對手？」

  「聰明」

  見龍塵一點就透，風心月禁不住讚嘆了一聲，然後開口道：

  「來吧，說說你的收穫，你有沒有拿到那樣東西。」

  「什麼東西？」龍塵一愣。

  「跟我還要裝傻麼？當然是那件與你本源有關的東西了。」風心月看著龍塵道。

  龍塵心頭狂跳，難道……。