龍塵有些不敢置信地看著風心月，從風心月的眼神之中，他仿佛明白了一切，但是他依舊有些不敢置信。

  「前輩，這一切都是您安排的？」龍塵聲音有些發顫，如果這一切都是風心月安排的，那就太可怕了。

  龍塵知道風心月口中說的是什麼，那就是被他放置在混沌空間的那塊耀世星晶，正因為知道，龍塵才感到無比震撼。

  風心月搖頭道：「我哪有那個能力，去安排你的機緣。一切都是命運使然，當那幾個老傢伙動用計謀的時候，我就有預感，那個東西，恐怕要落入你的口袋裡。

  看來一切正如我所料，九星一脈的氣運開始覺醒了，否則你根本拿不到它。」

  「前輩，您知道耀世星晶？」龍塵急忙問道。

  「耀世星晶，那是九星一脈的專屬至寶，裡面蘊含著無盡的星辰之力，更包含了星河誕生與毀滅的奧秘。

  參悟了它，你將真正的踏入九星一脈的大門，這東西，對你至關重要，不過，具體的情況，我也不清楚，只能靠你自己去摸索。」風心月道。

  聽到風心月如此一說，龍塵不禁狂喜，乾坤鼎也說它對自己至關重要，看來，這一次，他真的轉運了。

  「對了，你是怎麼跟炎虛一脈沾染因果的？」風心月忽然面容變得嚴肅道。

  龍塵老老實實將與炎洪結仇的前因後果說了一遍，當聽到在天劫之中，火靈兒吞噬了炎洪所有力量後，風心月點點頭道：

  「難怪，按理說，炎虛一脈的力量，是不可能被外人所掌控的，你為凝聚八星戰身，以雷火之力為引，將其融入八星之中。

  這樣一來，炎虛之焰的力量，就被你的星辰之力所吞噬，故而你才能動用炎虛之焰的力量。」

  之前風心月知道龍塵與炎虛一脈有仇，但是她沒想到，龍塵竟然能夠掌控炎虛之焰。

  如今聽到龍塵這麼一解釋，她頓時明白了，因為炎虛之焰被龍塵的星辰吸收了，所以，龍塵和火靈兒才可以動用它。

  「炎虛之焰你能不用儘量不要用，因果糾纏之下，炎虛的幾個兒子很快就會找你復仇。

  本來炎虛的兒子實力都非常強大，尤其是前八個兒子，實力堪比大梵天的八大神麾。」風心月正色道。

  「堪比八大神麾？這麼恐怖？那為什麼炎洪如此之弱？他的哥哥我也曾見過，似乎也沒有那麼恐怖啊？」龍塵不解。

  「炎洪弱，是因為他誕生的時候，炎虛被重創，很長時間裡，他都處於胚胎之中，沒有成長的機會。

  而他的其他八個兒子，無數年來一直都在幫助炎虛療傷，只有弱小的分身勉強出來行走，你看到的僅僅是分身，不足他們自身力量的萬分之一。」風心月道。

  龍塵心中駭然，如果按照風心月的說法，那炎虛一脈的實力，絲毫不比梵天一脈的實力遜色啊？

  在龍塵心中，一直以為大梵天就是這個世界上最強的存在了，沒想到還有與之比肩的存在。

  「不過，你擊殺了炎洪，也不要驕傲，炎虛一脈是不死不滅的，你能擊殺他的肉身，毀滅他的靈魂，卻覆滅不了炎虛一脈的意志。

  只要炎虛不死，他的兒子就可以無限復活，只不過，炎洪越是強大，想要復活所需要消耗的能量就越多。

  這樣可能會嚴重影響炎虛的恢復進度，這就要看炎虛一脈怎麼選擇了，如果，有一天，你再次遇到炎洪，你可就要千萬小心了。」風心月道。

  「您的意思是，如果炎洪復活了，就意味著距離炎虛出世不遠了？」龍塵吃驚地道。

  風心月眼中浮現出一抹讚嘆，龍塵真是太聰明了，舉一反三，聞一知十，一下子就想明白了其中的關鍵。

  如果炎洪遲遲沒有復生，就說明炎虛的恢復進入了關鍵時刻，沒有多餘的力量去復生他。

  但是如果炎洪復生了，那麼就意味著炎虛已經不需要那麼多的能量了，炎洪等於是一張晴雨表，可以從他的出現，判斷出炎虛一脈的情況。

  既然龍塵都猜到了，風心月也不再談論炎虛一脈，而是轉向了風神海閣：

  「風神海閣留著那些人的命，是為了迷惑對手，這樣風神海閣才會沒有阻礙地崛起。

  不過，這麼多年來，他們也算是有點功勞，給風神海閣爭取了這麼多年休養生息的時間。

  風神海閣真正的天驕，表面上都被他們給害死了，實際上都被送到了真正的風神海閣。

  只不過，真正的風神海閣還沒到展現實力的時候，故而，我們還需要隱忍一段時間。

  我們留著這老傢伙，以定風珠的力量控制他們，讓他們不停地傳訊給他們的主子，繼續迷惑他們。

  雖然用不了多久，這裡的消息就會傳播出去，不過，在這段時間裡，我們可以做很多事情了。

  對了，你們勇闖大荒，目的是什麼？」風心月問道。

  「我來大荒，第一個目標是找到我母親所在的紫血一族。」龍塵道，對於風心月，他沒有任何隱瞞。

  「紫血一族？據我所知，一萬三千年前，紫血一脈在天元世界的另外一端出現過，然後就再也沒有他們的消息了。

  如果他們在這裡，應該也是在大荒深處，而不是在天元世界，而想要穿過天元世界，對於現在的你來說，太困難，也太危險了。

  畢竟你在天元世界出現的消息，很快就會傳到梵天丹谷的耳中，甚至梵天丹谷的人，已經知道你就在風神海閣這裡了。

  只要你離開風神海閣，立刻就會被梵天丹谷的人盯上，銀髮殘空就會對你發動第二次襲殺，這一次，他將全力以赴，絕對不會給你任何取巧的機會。」風心月道。

  龍塵點點頭，風心月說的沒錯，只要他不離開定風珠輻射的範圍，銀髮殘空就不敢對他動手，但是一旦他離開，失去了定風珠這張護身符，他就危險了。

  「第二目標呢？」風心月問道。

  「我第二個目標就是龍域。」龍塵道。

  「龍域離我們這裡，同樣十分遙遠，還要穿過一段惡魔之海，路途極為艱辛。」

  風心月停頓了一下道：「只不過，你要有一個心理準備，那就是龍域的情況，可能比風神海閣好不了多少。」

  「這……」

  龍塵驚呆了，比風神海閣好不了多少？