風神海閣幾乎都要爛透了，整個高層幾乎都被敵對勢力所收買，龍塵就沒見過被腐蝕如此嚴重的勢力，如果龍域比這裡還要不堪，龍塵都有些不敢想像了。

  風心月道：「龍族內部紛爭不斷，各自為戰，不光要抵抗天魔族的進攻，還要抵擋梵天丹谷的陰謀算計。

  龍族就如同一盤散沙，無法形成凝聚力，如果不是它們自身足夠強大，早就被覆滅了。

  如果它們能夠團結一致，大梵天不出，幾乎沒有多少勢力能威脅到它們，它們現在的表現，委實令人著急。」

  龍塵頓時明白了，大荒里的龍域，跟大荒外的龍域沒什麼區別，因為沒有混沌龍帝的壓制，已經成了一盤散沙。

  不過，跟荒外龍域不同的是，它們面臨著各種挑戰，處於極度危險的邊緣，隨時都有傾覆的危險。

  「前輩，有什麼辦法能到龍域麼？」龍塵問道。

  如今尋找紫血一族的難度太高，還不如先去解決龍域的問題，最重要的是，龍族強者說過，它的皇血逆鱗就在那邊。

  如果能拿到皇血逆鱗，龍塵相信，就算遇到銀髮殘空，他也無懼，所以，龍塵決定紫血那邊先緩一緩。

  「你如果想去龍域的話，一切就都好辦了，我剛想說讓你和婉兒率領風神海閣的弟子，進入風域戰場。

  你們可以通過風域戰場的另外一端，直接進入龍域所在的區域，這樣的話，你可以避過銀髮殘空的追殺，直接到達龍域。」風心月道。

  「什麼是風域戰場？」龍塵問道。

  「風域戰場就是當年風神一脈的高手，率領人族強者，與域外天魔們征戰的地方。

  那一戰慘烈至極，域外天魔無窮無盡，最終人族全部戰死，風神的弟子風無極，以生命為引，輪迴為道，發起無上咒術。

  咒術發起，所有域外天魔全部被滅殺神魂，成為了屍體，然而它們的意志不滅，沒有了神魂，成了無上魔屍。

  這些魔屍受詛咒之力的影響，無法離開那片戰場，而且每隔三千年，它們就會承受一次血咒侵髓之痛，不光實力大大減小，甚至可能會虛弱地陷入沉睡。

  所以，每隔三千年，就是風域戰場的最佳狩獵期，狩獵期會持續一個月左右，所以各方強者，都會踏入風域戰場尋寶。

  風域戰場內，有著無盡的神兵，更有神皇級強者的屍骨，有些神皇強者，臨死前會將自己一身的傳承，凝聚成信物，等待有緣人的出現……」

  「神皇……」

  龍塵忍不住一陣驚呼，他如今見過最強的高手，就是銀髮殘空這個九脈人皇，如果是神皇，最起碼要比銀髮殘空強大十倍以上，這已經超出龍塵的想像了。

  「各種神兵、各種傳承、還有無數遺落的寶物，以及那些被詛咒的天魔們，渾身是寶。

  它們是域外天魔，它們的魔血、魔骨、魔皮都是絕世珍寶，不管是入藥、煉兵還是制甲，都是令人眼紅的寶貝。

  你可知道，為何風神海閣的弟子使用的長劍，要比同等級別的兵器，還強上許多？」風心月問道。

  龍塵搖了搖頭，他第一次見到風神海閣的神兵時，是青熙所使用的長劍，那時候他就覺得這把長劍，材質普通，打造工藝也不算高明，為何威力卻如此巨大？

  風心月道：「因為這些長劍，都被風魔之血浸泡過，一滴風魔精血，可以浸泡出上百把這樣的神兵。

  一把普通的兵器，被風魔精血浸泡過後，就會自動形成風系符文，成為風系神兵。」

  「我去，這麼強？」

  龍塵都驚了，一滴精血能讓數百把普通兵器，變成風系神兵，如果這話不是聽風心月說出，龍塵只會認為這就是一個笑話，這也太誇張了吧。

  不同的域外天魔，擁有著不同的能量，它們的力量，不屬於九天十地，它們所蘊含的能量，許多我們都從未見過。

  所以，混沌時代大戰之時，九天十地被這些域外天魔打得天崩地裂，萬族節節敗退，即使我們那個時代的最強高手，卻依舊拼得元氣大傷。

  其中一個主要原因，就是域外天魔了解我們的能力，而我們對它們的能力一無所知。

  雖然現在，我們不停地研究，逐漸發現了它們的一些秘密，不過這只不過是冰山一角，所以，我們需要了解更多的域外天魔。

  而想要獲得域外天魔的屍體，最直接的地方，就是像風域戰場這種地方，而像風域戰場這種存在，在帝皇天有無數處，但是大多數都埋沒在大荒之中，無人知曉。

  偌大的一個天元世界，也只不過有七處這樣的戰場而已，而這七處戰場中，有六處都已被一些勢力獨自占有，開啟時，只有自己家的弟子和盟友的弟子可以進入。

  風域戰場本來應該是風神海閣私有的，因為風域戰場的主力，就是風神後裔，而且，發動詛咒的，也是風神的弟子風無極。

  但是，風域戰場距離風神海閣有一定的距離，不方便掌控，另外無數宗門也盯上了風域戰場，並且將宗門也遷到了風域戰場的邊緣。

  而在這些宗門的背後，幾乎都有超級勢力的支撐，他們集體向風神海閣施壓，讓風神海閣不得不屈服，將風域戰場與所有人共享。

  如今，風域戰場的詛咒之力即將爆發，風神海閣也迎來了機會，本來八大神子、八大神女加起來十六支隊伍，會一起挺進風域戰場。

  出了唐婉兒外，每個隊伍背後都有勢力支持，他們進入戰場後，也會獲得「關照」，但是現在不一樣了，風神海閣只剩下了一支隊伍，進入戰場，恐怕就是一場惡戰。

  八大副閣主，三大神風長老，以及那些高層，背後都有敵對勢力支撐，之所以不殺他們，就是為了不讓這裡的情況暴露，給龍塵和唐婉兒爭取點時間。

  龍塵聽到這裡，才完全明白風心月的意圖，看來殺的那兩個人，問題不大，但是如果全部殺光了，就可能引起對方的警覺，為免節外生枝，先留他們一命，穩住他們身後的勢力。

  「前輩，您打算讓我怎麼做？」龍塵問道。

  「到了風域戰場，將所有敵人殺光，現在時機也差不多成熟了，我們風神一脈要通過這一戰，向整個世界宣布，我們回來了。」

  風心月眸子之中寒光一閃，聲音之中帶著無盡的冷傲與霸氣，那一刻，她仿佛變了一個人。

  「好嘞，別的我不太行，但是殺敵，這事，我在行。」龍塵拍拍胸脯保證。