從風心月那出來，龍塵心中出充滿了震撼，風心月太神秘了，這世間之事，就好像沒有她不知道的。

  對於大梵天一脈，炎虛一脈的情況全都了解，這就有些嚇人了，風心月的來歷，本身就是一個謎。

  不過，龍塵能從風心月的口氣里聽出來，他為風神海閣出力，絕對不會白忙活，對他的益處是無法想像的。

  如果是別人說，龍塵肯定以為是在忽悠他，但是對於風心月，龍塵絕對是心服口服，她連自己得到耀世星晶都能算計到。

  龍塵與唐婉兒返回隱龍島，隱龍島上所有隱龍戰士，正站在廣場上，看著一塊塊白布蓋著的屍體，她們雙眼通紅，依舊還無法從痛苦中走出來。

  她們不甘心，也替這些姐妹們不值，大家受盡欺凌，一路隱忍到了現在，終於要揚眉吐氣了，卻有人半途隕落。

  唐婉兒看到這些女戰士的屍體，眼睛又紅了，龍塵拍了拍唐婉兒的肩膀，安慰了一下她後，對所有人道：

  「跟姐妹們好好告個別吧，不要埋怨，修行之路上，有些人傾盡全力，也只能陪你到這一程了。

  接下來的路，你們需要更加努力，努力讓自己活得開心，活得快樂，你們要代替她們，去看更高更遠的風景。

  你們承載著她們對未來無限的憧憬與渴望，為了這份寄託，你們要變得更強，走得更遠，讓隱龍軍團的大名響徹天地，讓她們因為曾經能成為隱龍戰士中的一員，而感到驕傲。」

  龍塵的一番話，讓所有隱龍戰士們，心裡舒服了許多，她們小心翼翼地將姐妹們的屍體，放入水晶棺槨之中，珍而重之地收了起來。

  不過，想要她們的情緒完全平穩下來，還需要一段時間，龍塵沒有讓她們立刻開始修行，而是打坐靜心，逐漸接受現實。

  同時，也可以進入冥想，回憶在戰場上殺戮的景象，那時候的她們，有了一絲龍血軍團的影子，龍塵要她們記住那個感覺。

  安排好了她們後，龍塵自己一個人找了個僻靜之地，開始了閉關，他的心神沉入混沌空間。

  「尼瑪……」

  龍塵大驚，混沌空間內，所有珍藥已經枯萎，扶桑古木和太陰之木也都萎靡不振了。

  龍塵頓時知道不妙，急忙看向那神秘古藤，只見那神秘古藤生命之力十足，有地方開始凸起，竟然隱隱有發芽的跡象。

  這神秘古藤瘋狂吞噬著混沌空間的能量來滋養自己，嚴重影響了其他花草樹木，不過，縱觀整個混沌空間，龍塵發現，七寶琉璃樹和天道樹卻絲毫不受它的影響。

  「不行啊，得趕緊弄一些屍體進來才行，否則沒辦法煉丹了。還不知道它能長出什麼玩意呢，就把我的混沌空間弄得一團糟。」龍塵看著混沌空間一片枯敗的景象，不禁心中暗道。

  此時龍塵顧不得這些了，他看向虛空，一顆拳頭般大小的晶石正漂浮在虛空之上。

  這正是耀世星晶，只不過現在的它，周身被青銅色的神輝包裹著，耀眼的星輝被遮蔽了。

  這是乾坤鼎做的，用乾坤鼎的說法，這耀世星晶如果任由它停留在這裡，它的能量會被混沌空間給吸收掉，所以給它加了一道封印。

  「嗡」

  龍塵以靈魂之力，緩緩探入耀世星晶之中，那一刻，龍塵的靈魂一瞬間置身於星河之中。

  龍塵盤坐星河之上，周身星河流轉，那一刻，龍塵仿佛進入了一個永恆世界，那浩瀚的星河之力，浩瀚無邊，令人感到恐懼。

  星河運轉，龍塵就仿佛一粒塵埃，顯得那麼渺小，置身於星河之中，他就好像天道輪迴中的螻蟻，什麼也做不了，那種感覺，令人異常難受。

  「別光傻看著，在混亂的星河之中，感悟玄妙的規律，跟它比，你的星海，就像是一潭死水。

  雖然你的星海也能運轉，但卻是在胡亂運轉，現在有它作為參照，仔細感悟，加以運用，才能讓你的星辰之力千變萬化。

  當初你與九星弟子交手，偷學了他不少招數，為什麼總是運轉不來，有一種畫虎不成反類犬的感覺，就是因為，你的星海是死的。

  當你能夠讓星海活起來，以你的智慧，可以輕鬆施展那些九星一脈的神通，甚至比那個九星弟子更強。」這時候，乾坤鼎的聲音傳來。

  聽到乾坤鼎的聲音，龍塵頓時激動萬分，當初龍塵在九星試煉之中，與九星弟子交手，他被九星弟子的恐怖招數，給深深地震撼到了。

  當時龍塵用心銘記，後來也下了苦功去研究，但是除了九星傳人的步伐，略有小成外，其他的招數，他根本試不出來。

  雖然在後來，龍塵學會了十字滅神，但是十字滅神這一招太過剛猛霸道，適合一擊定勝負，不適合長久作戰。

  所以，龍塵對九星傳人的那些招數，充滿了渴望，如今乾坤鼎說，只要參悟了星河軌跡，就能使用那些招數，龍塵頓時激動不已。

  龍塵開始用心去感悟星河的運轉，如果是別人，看到這混亂星河，必然會一個頭兩個大，無從入手。

  但是修行路上龍塵天資聰穎，且接觸過無數功法戰技，這根本難不倒他，星海看上去混亂無章，實際是在有規律的運行，龍塵曾經無數次研究過自己的星海，對於捕捉規律，對他來說，這並不是什麼難事。

  當龍塵捕捉到了星河的運行軌跡，龍塵丹田內的星海，也跟著開始緩緩運行起來，很快，兩者間就有了奇異的律動。

  「不對啊，我捕捉它的運行軌跡幹什麼？既然它們能夠相互吸引，我只需要搭個橋，讓它們自己互動不就行了麼？」

  龍塵忽然想到了一個更加簡便的方法，乾坤鼎告訴它的方法是沒錯，但是乾坤鼎畢竟沒有修煉過九星霸體訣，它的方法極為古板，而龍塵卻可以取巧。

  「嗡」

  當龍塵學會了讓星海與星河隔空互動，龍塵的全身綻放出了耀眼的星輝，那一刻，乾坤鼎都嚇了一跳：

  「怎麼可能這麼快？這傢伙是怪物麼？」