龍塵周身星輝流轉，周而復始，無窮無盡，那一刻，龍塵仿佛融化於星河之中，進入了忘我狀態，任由丹田的星海與耀世星晶內的星河融合。

  在它們融合的過程中，龍塵靜靜地感受著兩股力量的交融與碰撞，它們一開始相互試探，不停地碰撞，形成了道道漣漪。

  然而碰撞了一會兒後，就開始相互融合，彼此融入對方，龍塵不知道的是，此時的星辰之力，正在急速覺醒，那速度就連乾坤鼎都為之動容。

  乾坤鼎是混沌時代的神兵，見證了九天十地由盛轉衰的過程，但是能夠這麼快融合耀世星晶，覺醒星辰原始之力的，它還是第一次見到。

  「真是一個讓人搞不懂的傢伙，聰明起來智慧無人能夠比肩，愚笨起來無人能出其右。」乾坤鼎一陣無語，就連它都看不懂龍塵了，沒有人能確定這個傢伙是個智者，還是個笨蛋。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵盤坐虛空之上，背後星海之中，一條長河在來回涌動，仿佛一條魚兒，在一片陌生的河域裡，游來游去。

  它的每一次遊動，都會讓龍塵的星海活躍一分，龍塵的星海最初就如同一潭死水，如今有了它的攪動，開始逐漸活躍起來，換發出勃勃生機。

  那條長河宛若一條絲帶，來回浮動，龍塵的星海越來越活躍，它們似乎在彼此適應，彼此喚醒，無盡的星辰之力，開始緩緩向四面八方蔓延。

  「不好」

  乾坤鼎一聲驚呼，它出現在龍塵的頭頂上，青銅神輝垂落，將龍塵和他的星海包裹。

  乾坤鼎出手很快，不過依舊慢了一分，龍塵身下的大地，急速下沉，悄無聲息地出現了一個數百里的凹坑。

  最可怕的是，那凹坑的出現沒有任何徵兆，更沒有任何聲音，詭異至極。

  「好傢夥，要是出手慢點，整座島都要消失了，這就能溝通耀世星晶之力了？這也太快了吧！」乾坤鼎自己都驚了。

  這耀世星晶，它非常了解，對於九星傳人，它也見證過不知道多少，但是即使在混沌時代，九星傳人想要與耀世星晶取得共鳴，也需要至少半個月以上的時間才行，而龍塵不到一個時辰就做到了。

  而且不光是共鳴，耀世星晶竟然放棄了所有防備，開始將自己的力量注入龍塵的星海之中，幫助龍塵去改造星海。

  龍塵的星海在急速擴大，星辰越來越多，範圍越來越廣，而那星辰之力帶有恐怖的湮滅之力，如果不是乾坤鼎及時阻止，整座島都有可能被那湮滅之力化為虛無。

  「喂喂喂，醒醒，快醒醒！」

  忽然乾坤鼎一陣驚呼，將龍塵硬生生喚醒，而在它將龍塵喚醒的一瞬間，那絲帶一樣的星河，仿佛受到了驚嚇一般瞬間從龍塵的星海異象中消失，直接返回了耀世星晶之中。

  龍塵被硬生生喚醒，頓時感到頭痛欲裂，全身如同針扎一般的疼痛，等他睜開眼睛的時候，發現，他已經渾身是血，身上出現了無數裂紋，幾乎要爆開了一般。

  「怎麼會這樣？」龍塵大吃一驚。

  「還好意思問，你搞什麼呢？任由耀世星晶胡來，它如果繼續擴大你的星海，你的肉身就要爆開了。」乾坤鼎沒好氣地道。

  之前，它一直以為一切都在龍塵的控制下，有條不紊地進行著，心中對龍塵無比佩服，哪知道，這個傢伙感情是睡著了，如果任由耀世星晶胡來，龍塵這條小命就徹底報廢了。

  龍塵是星海的主人，當星海太過強大，就會從他的丹田湧向他的靈根，通過靈根湧向他的四肢百骸，為了讓星海容納更多的力量，它開始向擴大星海一樣，擴充龍塵的身體。

  龍塵的身體，乃是血肉之軀，哪經得起這種擴充，一開始乾坤鼎還以為，龍塵自己心裡有數，要藉助對方的力量，給身體施壓，測試肉身的強度。

  直到龍塵被撐得皮開肉綻，它才發現不妙，趕緊將龍塵強行喚醒，如果，喚醒晚那麼一步，後果將不堪設想。

  乾坤鼎從一開始對龍塵天資的驚嘆，變成了滿臉的鄙夷，雖然它沒有臉，但是周身的符文涌動，在表達著它的無語。

  「我去，好險啊！」

  龍塵看到經脈被撐得全是裂紋，如果被撐爆了，那就真的完蛋了，想要修復經脈，那是最麻煩的事情，他可是馬上就要趕往星域戰場的。

  「咦？前輩你看……」

  龍塵忽然一驚，急忙展開內視，並將自己的視野共享給乾坤鼎，乾坤鼎發現，龍塵被撐開的經脈上，有著粉末狀的晶體。

  「這是……」

  乾坤鼎一驚：「貌似你小子誤打誤撞，因禍得福了，難道九星一脈，真的開始轉運了？」

  乾坤鼎發現，那些粉末狀的晶體，實際上就是耀世星晶留下的星辰之力，它撐開了龍塵的經脈，也撐開了龍塵的血肉，但這並不是一味地想要撐爆龍塵，而是留下了星辰之力，幫助龍塵修復傷口。

  以乾坤鼎的見識，都從未見過這種事情，要知道，煉化耀世星晶，都會遭到耀世星晶的強烈反抗，通常是連哄帶騙，要麼暴力鎮壓，所以，煉化它是異常困難的。

  但是龍塵這邊可倒好，他啥也不干，那耀世星晶竟然主動送上門來，生怕龍塵無法煉化它，直接幫龍塵拓展星海，並提升肉身之力。

  這架勢是打算背著鋪蓋卷，直接到龍塵這裡安家了，為了讓新家舒服一些，不得不改善一下未來的居住環境。

  雖然知道這耀世星晶對龍塵充滿了善意，不過乾坤鼎還是嚴肅提醒道：「耀世星晶的力量，可不是開玩笑的，它出手沒輕沒重，一個弄不好，就會廢了你，你可不能任由它胡來，一切要按照步驟來，不可操之過急。」

  龍塵點頭表示明白，接下來的時間，龍塵打算先恢復受損的經脈，然而剛要療傷，龍塵差點沒吐血。

  混沌空間一片破敗，哪有多餘的生命之氣幫他恢復身體啊，除非它抽取那什麼古藤的生命之力。

  可是那神秘古藤正要發芽呢，處於一個關鍵階段，龍塵不想打攪它，最終龍塵找到了唐婉兒等人：

  「走，哥帶你們狩獵去。」