「噗噗噗……」

  隱龍軍團全軍出擊，七千多人，分成八支隊伍，直接包圍了一個魔族部落的核心，一出手就是最凌厲的絕殺。

  長劍飛舞，罡風呼嘯，劍氣割裂長空，一頭頭高達百丈，頭頂著怪角的魔物，紛紛倒下。

  這些怪物們剛倒下，就被大地之上的一根根雷霆鎖鏈捆綁，一瞬間消失，再次出現的時候，已經到了龍塵混沌空間的黑土之中。

  當這些屍體落入黑土之中，黑土仿佛已經饑渴難耐了許久，瞬間將其吞噬，然後大量的生命之力，升騰而起。

  雖然是天聖級別的魔物，但是所釋放出的生命之氣，堪比皇級強者，這是龍塵屠殺了三個魔物部落，終於找到了一個生命之氣充足的種族。

  當有大量的屍體，湧入混沌空間，混沌空間內乾枯的珍藥，以及萎靡不振的太陰之木和扶桑古木，仿佛抓到了救命的稻草，瘋狂吸收著生命之氣。

  此時生活在扶桑古木上的金烏們都不見了，因為扶桑古木萎靡不振，它們化作一道道金烏符文，用自己的力量去滋養扶桑古木，如今扶桑古木開始恢復，它們也逐漸從扶桑古木上分離出來，沐浴在扶桑古木的火焰之中緩緩恢復。

  只不過，整個混沌空間的生命之氣虧耗得太過嚴重，想要恢復到原來的模樣，還需要海量的屍體。

  而且那根神秘古藤，正處於發芽的關鍵階段，那是它涅槃重生的唯一機會，它的本能驅使它瘋狂吸收生命之氣，混沌空間裡大半能量都被它給吸收了。

  「吼」

  隨著眾人向前沖，越來越多的皇者級魔物出現，這些魔物們血氣沖天，口吐烈焰，整個世界一瞬間被烈焰包裹。

  「覓奇而擊，不要浪費體力，務必要做到一擊必殺，在危機中尋找機會，沒有機會就彼此配合，創造機會。」面對無盡的皇者級魔物，隱龍軍團壓力大增，龍塵高聲提醒。

  這些魔物們非常強大，否則也不會釋放出如此強大的生命之氣了，可以說，龍塵混沌空間的黑土，來衡量一個魔物是否強大，是最為精準的。

  而龍塵就是為了這些強大的魔物而來，因為那些弱小的魔物，根本無法滿足混沌空間那恐怖的消耗。

  隱龍軍團只有三千六百人，參加過排位之戰，剩下的一半人，還是第一次面對如此恐怖的戰鬥，難免手忙腳亂，陣型渙散。

  不過，這次陣型經過精心編排，參加過上一次血戰的人，每個人負責帶一個新人，雖然面對巨大的壓力，但是基本上一切還都在掌控之中。

  只不過，眾人之間的配合，需要反覆磨合，才能產生默契，每一次失誤，都會讓她們吸取教訓，不停地完善隊形。

  她們面對的魔物太過強大，同等級的戰力，甚至要遠遠超過邪風血魔，數以萬計的皇級魔物出現，整個隊伍瞬間壓力巨大，有逐漸承受不住的跡象。

  這時候，八大神侍發揮了作用，她們開始真正地出手，幾乎是一劍一個，瘋狂斬殺那些魔物。

  畢竟經歷過一場真正的血戰，經歷過一次生離死別，八大神侍的戰鬥本能逐漸覺醒，她們本來就是萬中無一的天才，經過龍塵的指點，和無數資源的堆積，她們終於開始展現出了強者真正的風範。

  八大神侍出手，即使是皇者級魔物，也被瞬間清空了一大片，戰鬥壓力頓時大減，這時候，她們又開始停止殺戮，輔助戰士們衝殺。

  當初是唐婉兒帶著她們，當她們壓力巨大的時候，唐婉兒頂上，當她們能頂住的時候，唐婉兒就會停手。

  同樣的方式，她們來幫助其他隱龍戰士，這些戰士們贏得了喘息的機會後，開始奮力反擊。

  此時她們不再慌亂，以為一切都在掌握之中，畢竟八大神侍就可以如此輕鬆地控制戰鬥節奏，更何況，最為強大的唐婉兒和龍塵始終都沒有出手。

  唐婉兒負責帶著隊伍向前沖，指引方向，而龍塵則在隊伍的後面，負責打掃戰場，整個軍團急速向前推進。

  隨著越來越多的皇者級魔物被殺，龍塵混沌空間裡，終於見到了久違的生命之氣，雖然生命之氣，依舊稀薄，但是起碼可以用肉眼看得到了。

  「婉兒，快點向前沖，給大家點壓力，不然有人會摸魚。」龍塵對唐婉兒傳音道。

  摸魚，當然不是真正的摸魚，而是沒有死亡的威脅，就會感受不到死亡的壓力，從而導致戰鬥效果變差。

  「轟隆隆……」

  唐婉兒加速向前沖，忽然大地顫動，魔氣沖天，一頭高達百里的巨魔，從大地之下沖了出來，無盡的飛沙走石，呼嘯而過，擊穿虛空。

  那巨魔的氣息，如同海浪一般沖刷著天地，滾滾罡風，如同利刃割裂虛空，直奔隱龍軍團這邊壓來。

  「八脈皇者」

  人們驚呼，之前她們挑戰的魔物部落，最強的魔物只有七脈皇者，如今這個部落的最強者竟然是一個八脈皇者。

  本來這巨魔的實力，就比同級魔物強大數倍，而八脈皇者一出，那恐怖的魔威，頓時壓得眾人靈魂一陣劇痛，恐懼之心油然而生。

  「這是一塊大肉啊!」

  龍塵看著那巨魔的龐大身軀，感受著它的沖天氣血，口水幾乎都要流出來了，唐婉兒眼見最強巨魔出現，就要單獨迎戰，卻被龍塵喝住，龍塵命令隱龍戰士配合八大神侍，聯手獵殺這頭恐怖巨魔。

  當聽到龍塵的命令，很多戰士們心驚肉跳，以為自己聽錯了，那可是八脈皇者，她們如何能戰勝？

  而八大神侍一聽，卻精神大振，熱血上涌，此時她們早已對龍塵敬若神明，對他的話，從來不會有半點懷疑，龍塵讓她們出手，就說明，她們有能力擊殺這頭巨魔。

  一想到自己可以擊殺如此恐怖的巨魔，八大神侍戰意沖天，各自率領自己的隊伍，分八個方向沖向巨魔。

  「轟」

  那巨魔眼見眾人殺來，它大腳一抬，往地上猛地一踹，大地猛地一顫，大地如水一般竟然掀起了無盡的土浪。

  「是土之力。」

  當看到那土浪之中，蘊含著毀天滅地的土系能量，這一擊，蘊含著八脈皇者的全部力量，躲無可躲，避無可避，如果被撞中，她們沒有多少人能活下來，那一刻，八大神侍臉色一下子就變了。