「想什麼呢？教你們的都忘記了麼？風之柔——惠風和暢！」龍塵大叫。

  風之傳承，擁有著千萬種變化，但是風屬性強者通常掌握的是風之烈、風之極等剛烈兇猛的質量，追求最強殺傷力和破壞力。

  但是風之力，也有和水一樣的柔和之力，只不過，這種力量屬於入門級力量，很多人都看不起這種力量，故而，修行到一定境界後，他們就不再使用它，更別說去精研它了。

  龍塵給隱龍軍團排列最基礎隊形的時候，就發現隱龍個軍團有著一個最致命的缺陷，那就是她們的力量都以剛猛為主，以剛克剛，很容易兩敗俱傷。

  如果遇到不可抵擋的巨大力量，以剛克剛，只會自取滅亡，雖然龍塵對陣法，只懂一些皮毛，但是也知道這是一個致命的缺陷。

  所以，龍塵了解了眾人的缺陷後，就給她們排練了這個陣法，當時眾人心裡有些牴觸，不過龍塵極為嚴厲地告誡她們，必須要將這一招練熟，否則全部提踢出隱龍軍團。

  包括唐婉兒在內，都不明白，為什麼龍塵要眾人苦練這種最入門的力量，不過她相信龍塵自然有他的道理。

  如今，危機來臨，如果以她們的實力硬撼八脈皇者的全力一擊，必死無疑，而唐婉兒也已經失去先機，想要打斷它這一招，根本是不可能了，如今能救她們的，只有她們自己。

  「呼呼呼……」

  聽到龍塵呼喝，所有人一咬牙，八大神侍雙手結印，狂暴的風之力，瞬間轉為柔和，她身後所有人，手掌印在前一人的背上，那一刻，所有人的力量一瞬間貫通，成為一體。

  眾人不敢相信，那輕柔無力的力量，如何抵擋這排山倒海的一擊，但是她們現在除了相信龍塵，已經別無選擇。

  柔和的力量將她們包裹，此時的她們輕得就像羽毛，隨風飄起，當那攜帶著毀天滅地的土浪席捲而來時，她們竟然隨著那土浪飄了起來。

  「轟隆隆……」

  土浪將她們高高拋起，狂暴的力量從她們腳下呼嘯而過，無盡的高山被夷為平地，隆隆神音幾乎要壓爆她們的耳膜，那一刻，她們驚呆了，就連唐婉兒也是一臉的震駭之色。

  如此恐怖的一擊，竟然無法給她們造成任何傷害，此時的眾人，就好像漂浮在虛空上的羽毛，一個長棍用力去擊打羽毛，羽毛根本虛不受力，棍子還沒到，風已經將羽毛吹得偏離，不用承受任何力量。

  「轟」

  眾人以取巧的方式，避開了八脈皇者級魔物超大範圍的一擊，但是唐婉兒卻沒有那個機會，她長劍如電，狠狠斬在土浪之上，土浪被斬開，而她也被震得倒飛出去，氣血翻湧，差點吐血。

  這雖然是超大範圍的攻擊，力量已經分散， 但是那恐怖的力量，依舊讓唐婉兒吃不消，硬碰硬是最容易受傷的。

  「機會來了。」

  當土浪過後，那八脈皇者的氣息明顯下沉，那是它在換氣，這個時候進攻，是最佳的出手時機，不用龍塵提醒，八大神侍已經如同閃電一般沖了上去，柔和的氣息，一瞬間變得狂暴。

  「噗噗噗噗……」

  八大神侍劍如閃電，身似驚鴻，泛起道道幻影，大膽衝到巨魔身邊，利劍直刺那巨魔要害，任由那巨魔防禦驚人，依舊被斬出無數傷口。

  「吼」

  那巨魔一聲怒吼，周身發光，八人第一時間倒退，返回了各自的位置，故技重施。

  「嗡」

  狂暴氣浪噴涌，眾人宛若驚濤駭浪上的小舟，看上去極為危險，卻始終無法傾覆。

  當那狂暴的氣浪過後，八大神侍再一次撲向巨魔，而這時，所有的隱龍戰士，也紛紛出手，劍氣如電，直斬巨魔。

  「嗤嗤嗤……」

  雨點一般的攻擊，落在巨魔身上，它的血肉被洞穿，龍塵微微點頭，隱龍戰士們的風之力精純至極，已經可以破開八脈皇者的防禦。

  從一群普通的修行者，到今天的戰力，是龍塵的丹藥、風靈晶石、七寶空間以及眾人刻苦修行的結果，如今，她們如同蒼鷹振翅，要開始一飛沖天了。

  那巨魔被連續重創，尤其眉頭頂心被曉月一劍斬裂開來，差點被切成兩半，不得不說，八大神侍的配合逐漸開始變得默契了，曉月的攻擊最為犀利狂暴，其他幾人就故意分散巨魔的注意力，給曉月營造最佳的出手機會。

  曉月這一擊拼盡了全身之力，卻只能斬裂它的頭骨，沒辦法，這已經是她最強一擊了，即使擊中要害，也無法將之擊殺。

  「嗡」

  那巨魔怒吼，全身氣血急速涌動，眾人大驚，急忙後退，她們知道這巨魔狂暴了，要開始燃血了。

  「噗」

  一把黑色的長刀，從它眉心處刺入，後腦慣出，那巨魔身體猛地一顫，巨大的身體，就那麼緩緩倒地。

  「呼」

  龍骨邪月飛到龍塵的手中，龍塵看著龍骨邪月一陣無語，它明明可以從曉月擊出的那道裂縫過去，但是龍骨邪月偏要倔強地從它眉心處進攻。

  那是它孕育魔晶的地方，也是它最堅硬的地方，龍骨邪月分明是要以這種方式，彰顯自己的強大。

  果然龍骨邪月飛回龍塵手中，隱龍戰士們一臉驚駭地看著龍塵手中的龍骨邪月，她們無法相信，什麼樣的兵器，可以像切豆腐一樣，刺穿八脈皇者最強大的眉骨。

  「大家繼續。」

  龍塵趕忙讓大家繼續殺戮，將戰場清空，趕緊換一個地方。

  龍塵之所以出手，不是為了顯擺自己的實力，而是不能讓巨魔浪費精血，它的精血里蘊含著浩瀚的生命力，那是混沌空間目前最需要的東西。

  「呼」

  將巨魔的屍體，丟入混沌空間，果然如龍塵所料，海量的生命之氣急速釋放，黑土仿佛終於吃到了一口肥肉，狼吞虎咽之下，緊緊數個呼吸的時間，就將它分解一空。

  「嗡」

  當濃郁的生命之氣充斥著整個混沌空間，忽然混沌空間微微顫動了一下，龍塵心頭一震，趕忙看向那根藤蔓。

  當龍塵看到藤蔓之上生出的那一道嫩芽之時，龍塵的臉上充滿了震駭之色。