那嫩芽只有寸許來長，上面聖生著兩片嬌嫩的葉子，然而，這嫩芽的顏色，卻非常駭人，竟然漆黑如墨，而且散發著濃郁的死亡之氣。

  那嫩芽之上，黑氣流轉，黑氣只有拳頭大一團，但是那一團黑氣之中，卻有無盡的黑色閃電在流轉。

  當看到那黑色的閃電，龍塵心頭一驚，這黑色的閃電里，擁有無盡的毀滅氣息，竟然與天劫的力量相似。

  「好奇怪的閃電之力，與天劫的雷霆，有著本質的區別。」雷靈兒也被這小小的嫩芽給吸引了，看著它一臉好奇地道。

  「與天劫的雷霆不同？」龍塵問道。

  雷靈兒搖頭道：「不同的，天劫的雷霆之力是無數種雷霆之力融合在一起的，也有這種雷霆的氣息。

  不過，它的氣息是極致的毀滅，不摻雜任何法則，比我吸收的那些毀滅之雷，精純不知道多少倍，兩者之間，有著質的區別。」

  雷靈兒是雷靈之體，說到雷霆，這個世界上，恐怕沒有人比她更了解了，但是她卻是第一次見過這樣的雷霆之力，充滿了好奇，也充滿了震駭。

  雷靈兒告訴龍塵，別小看這一絲雷霆之力，它的破壞力是極為驚人的，如果將它提取出來，可能直接滅殺人皇強者。

  「滅殺人皇強者？」

  龍塵嚇了一跳，這黑氣之中，閃爍的雷霆，比頭髮絲還細小，竟然可以滅殺人皇強者？這也太恐怖了吧。

  「嗡嗡嗡……」

  那嫩芽生出後，周身黑色的氣息流轉，它好像有生命一般，好奇地打量著周圍的一切，當看到龍塵之時，它竟然周身黑氣微微顫動了一下，它竟然緩緩揮動兩片嫩芽，那一刻，它竟然對龍塵生出實力一種奇妙的情感。

  龍塵感受到了它的情緒波動，也不禁吃了一驚，貌似在混沌空間內，還是第一次出現這種現象。

  龍塵緩緩伸出手，去觸碰那團黑氣，當碰到那團黑氣時候，龍塵頓時感到一陣毛骨悚然，那黑氣之中的死亡之氣，竟然令他打了一個冷戰。

  「好精純的死亡之氣。」龍塵嚇了一跳。

  這神秘古藤到底是什麼來歷啊，剛剛生出的嫩芽，竟然擁有如此恐怖的死亡之氣，如果將之擴散開來，恐怕能腐蝕一方世界的法則，令其永久成為死亡之地。

  手指伸入黑氣之中，龍塵除了感受到了死亡之氣，也感受到了針扎一樣的疼痛，這一刻，龍塵知道雷靈兒說的完全正確，

  雖然他沒有觸碰到那黑色的閃電，但是已經感受到了它恐怖的毀滅之力，別說是普通的人皇強者，就算是雙脈人皇，被它擊中，也要飲恨當場。

  嗡！

  當龍塵的手指觸碰到嫩芽的那一刻，嫩芽的兩片葉子仿佛兩片小手，輕輕將龍塵的手指抱住，那一刻，龍塵清清楚楚地感受到了它的靈魂波動。

  此時的它，就仿佛一個嬰兒，觸碰到龍塵手指的那一刻，它顯得那麼親切，同時，龍塵也感受到了它純淨無暇的內心。

  它外表凶厲恐怖，但是內心純淨的就像一張白紙，龍塵心中一動，如果將它養大，不知道它會成長到什麼地步。

  本來龍塵有些怕它，這么小就擁有這麼恐怖的力量，如果長大了控制不住它，那還得了？

  但是感受到了它的內心波動後，龍塵就放下心來了，當龍塵的手脫離了黑色嫩芽，那黑色嫩芽的身軀一陣搖晃，似乎再向龍塵表達什麼。

  龍塵趕緊伸出手指，觸碰它的嫩葉，但是它表達的方式，依舊讓龍塵看不懂，只見它小小的身軀，微微搖晃，完全不知道它想幹什麼。

  龍塵看了一會兒，龍塵忽然發現，它似乎在想黑土的方向用力，龍塵心中一動，將古藤從泥土裡挖出來，小心翼翼地將它移動到黑土的方向，

  龍塵一邊走，一邊觀察著它的狀態，龍塵發現，越是靠近黑土，它就越是興奮。

  「難道它不害怕黑土？」

  龍塵吃了一驚，然後到了黑土的邊緣，它還在向著一個方向用力，龍塵這才發現，它所指的方向，似乎是天道樹。

  當龍塵將它一動到天道樹下的時候，它這才安靜了下來，龍塵小心翼翼地將它放在地上，龍塵震驚地發現，無物不化的黑土，竟然也無法這神秘古藤。

  而且，龍塵發現，這神秘古藤在黑土之中，活得更加滋潤，更加欣欣向榮，令龍塵嘖嘖稱奇。

  這片黑土，龍塵一直沒有搞明白它的情況，當初它是一片圓形的黑土，天道樹在正中心，後來七寶琉璃樹出現，黑土竟然讓出了一半的地盤給了天道樹。

  如今中心地帶，是一個太極形的圖案，兩條陰陽魚共生，七寶琉璃樹這邊生機勃勃，無盡的珍藥自動向七寶琉璃樹靠攏，形成了特有的怪相。

  而天道樹那邊，是無盡的黑土，死氣沉沉，與那一邊的生機勃勃，形成了鮮明的對比。

  黑土這邊除了天道樹，別的生命無法存活，但是今天這枚神秘古藤，卻在這裡生根發芽，而天道樹似乎也並不排斥它，任由它在這裡成長。

  見神秘古藤在這裡生長得很愜意，龍塵就把它暫時安頓在這裡，看著這小小的幼苗，龍塵有一種預感，一旦它長大了，它可能會成為一個無比恐怖的存在，如果培養好了，它將會是自己的一個超級大殺器。

  當龍塵的心神從混沌空間裡退出來，外面的戰鬥基本已經結束，龍塵將地上的屍體全部收走，與眾人急速離開。

  這裡是大荒，周圍還有很多未知的存在，為了安全，必須以快打快，打完就跑。

  隱龍軍團不停地征戰廝殺，在龍塵的指揮下瘋狂挑戰各種魔物，她們的戰力在急速攀升，配合起來越來越默契，團隊的戰鬥力，逐漸顯現了出來。

  連續作戰了二十多天，龍塵的混沌空間內，終於生命之氣滿滿，但是這種情況不會持續太久，一旦「斷糧」，可能很快又會回到原來的模樣。

  算算時間，這次歷練即將結束了，龍塵一咬牙：「來吧，姐妹們，跟著我去干一票大的。」