「轟隆隆……」

  邪血戰場上隱龍軍團對邪風血魔一族的核心之地發起了衝鋒，隱龍戰士們悍不畏死地拼殺著，當初，她們的姐妹，就是死在了這片戰場上，今天，她們回來報仇了。

  「噗噗噗……」

  隱龍戰士們長劍如虹，一路向前瘋狂殺戮，長劍所過之處，血肉橫飛，如今的隱龍戰士們終於養成了特有的衝鋒之態。

  在衝鋒狀態下，所有人的力量相互交融，相互疊加，宛若一根疾馳的長矛，無攻不破，無堅不摧，當衝鋒一旦形成，那威力勢不可擋。

  當龍塵提出殺上邪血戰場，沒有一個人反對，更沒有人提出質疑，上次，她們就質疑過龍塵，結果付出了慘痛的代價。

  而這些天相處下來，她們已經對龍塵敬若神明，別說是殺上邪血戰場，就算是龍塵讓她們殺入地獄，她們也不會皺半下眉頭。

  當隱龍戰士們，靠近邪風血魔一族的核心之地，無盡的血魔們怒吼著殺出，這裡的血魔，實力最差的都是人皇級的存在，宛若螻蟻一般衝殺而來。

  無盡的魔物中，五脈六脈皇者只能算是小頭目而已，七脈皇者隨處可見，就連八脈皇者，也都出現了幾十個。

  無巧不巧的是這處戰場，正是當初那十幾個隱龍戰士隕落的地方，看著大地上還未乾涸的血跡，隱龍戰士們殺意沖天。

  「殺」

  曉月一聲怒吼，柳眉倒豎，當初她們沒有實力，只能眼睜睜地看著姐妹們隕落，如今，她們重新殺了回來，要給姐妹們報仇。

  「轟隆隆……」

  隱龍軍團向前疾沖，七千多人的力量融合在一起，形成了巨大的衝擊波，就算是八脈皇者，也承受不起這樣的衝擊，曉月沖在最前方，一劍斬落，一頭八脈皇者級血魔，被一劍震飛。

  曉月這一劍的力量，牽動了所有人的風之力，可以說，這是集合了七千多人力量的一擊，八脈皇者也只能俯首。

  這一招，龍塵是根據龍血軍團的龍血十字斬演化而來的，隱龍戰士與龍血戰士不同，龍血戰士們體內流淌的都是龍血，有龍魂加持，血脈之力開啟，自然是鐵板一塊。

  隱龍軍團做不到這一點，不過龍塵卻根據她們風之力的特性，給她們凝聚出了特有的衝鋒。

  她們的風之力融合後，就如同一道洪流筆直向前，這時候，不管誰在最前方，都可以充當矛頭，都可以引動所有的力量。

  只不過，充當矛頭的人，必須足夠強大，否則，承受不起這麼強大力量的衝擊。

  如今，這種衝鋒，只不過是一個雛形，未來還有著無數的提升和演化空間，不過，龍塵能指點的，只有這些了，剩下的，需要她們自己去摸索。

  曉月一劍將八脈皇者斬飛，隱龍軍團士氣大振，同時，她們也嘗到了彼此配合的甜頭。

  要知道，那可是八脈皇者啊，如果沒有陣法，那八脈皇者會一瞬間毀滅她們，而如今，眾人合力之下，八脈皇者也要退避三舍，這就是差距。

  隱龍戰士們，偷偷看著高空之上，俯視著整個戰場的龍塵，只要有他在，眾人就無所畏懼。

  「轟轟轟……」

  隱龍軍團急速衝鋒，但凡阻擋在她們前方的魔物，不是被擊飛，就是被斬殺，沒有誰可以阻擋她們的腳步。

  衝鋒一旦形成，殺傷力是異常恐怖的，但是它也有一個致命的缺陷，那就是不能緩，更不能停。

  一旦緩下來，衝鋒之力就會散亂，很難再集中起來，如果停下來，就表示衝鋒被打斷了，衝鋒被打斷，那是最為危險，也是最為可怕的事情。

  衝鋒，往往是以少擊多的群戰，如果衝鋒被打斷，人可就會停留在敵人的包圍圈中，很容易全軍覆沒。

  開弓沒有回頭箭，不管前面遇到什麼危險，哪怕是鬼門關，也得閉著眼睛沖，此時八大神侍輪流充當箭頭，率領隱龍軍團瘋狂衝殺，所過之處，屍橫遍野，血肉橫飛。

  龍塵站在高空之上，俯視著大地，見隱龍軍團宛若一根巨矛，摧枯拉朽一般衝破魔物的封鎖，勇往直前，所向披靡，不知不覺間熱血上涌，這群勇敢的姑娘們，已經向著強者踏出了第一步，龍塵仿佛看到了蓬勃的朝陽，她們有一天一定會綻放出，令整個世界都為之矚目的光芒。

  「吼……」

  隱龍軍團瘋狂衝殺，前方傳來了震天怒吼，驚天魔氣爆發，屬於九脈皇者的氣息，席捲長空，令九天都為之顫動。

  前方數十道九脈皇者的氣息同時爆發，而隱龍軍團的戰士們，依舊咬著牙瘋狂地向前沖，沒有一絲猶豫。

  「轟隆隆……」

  就在這時，那幾十頭九脈皇者怒吼著，對著隱龍軍團瘋狂衝殺而來，顯然它們要與隱龍軍團硬拼。

  「嗡」

  就在這時，一直護衛著整個隊伍的唐婉兒出現在隊伍的前方，手中長劍高高舉起，她身後的八大神侍，雙手結印，八道神輝牽引著整個隊伍的風之力，湧入唐婉兒背後的異象之中。

  「風之疾——裂天斬！」唐婉兒一聲嬌叱，長劍指天，迎風斬落。

  「轟」

  唐婉兒一劍斬落的瞬間，天地被撕裂，一條萬里劍影斬過長空，唐婉兒眼前的那幾十個九脈皇者被一劍斬中。

  大地爆開，天空割裂，有幾個九脈皇者級血魔被正面斬中，頓時血肉橫飛被瞬間滅殺，而其餘的血魔則被恐怖的劍氣擊飛，一路翻滾而出，狼狽至極。

  幾十個九脈皇者的阻攔，依舊被衝出了一道豁口，隱龍戰士們興奮得大叫，然而她們興奮的叫聲，剛剛喊出一半，忽然一股浩瀚的威壓，宛如無形的牆壁，擋在她們的身前。

  「轟轟轟……」

  隱龍戰士們以極快的速度撞在那堵牆上，個個被撞得眼冒金星，鮮血狂噴，在最前方的唐婉兒，更是承受了最大的力量，一口鮮血噴出，感覺全身骨頭都要散架了。

  「愚蠢的人族，你們這是自取滅亡。」

  前方虛空扭曲，一個蒼老的血魔浮現，他與其他血魔都不太一樣，身材與人族相似，頭生四角，一雙眸子裡血色符號閃爍，他的威壓，比九脈人皇不知道強大了多少倍。

  剛才他不過是釋放出了一道魔威，就將眾人的衝鋒硬生生打斷，唐婉兒看到這老者，感受著他如山似海的威壓，不禁倒吸了一口冷氣：

  「魔皇？」