「不是，前輩說過，這裡的首領是半步魔皇。」

  龍塵看著那魔氣沖天的老者，眼中充滿了震撼之色，他終於見識到了半步魔皇的真實力量。

  不朽有六境，但是皇境就只有兩個，第一是人皇，而第二個，每個不同的種族都有不同的稱呼。

  如果是人族，就稱之為神皇或者仙皇，因為人族的修行方式，基本就分兩大流派，神修和仙修。

  而魔族就稱之為魔皇，妖族就稱之為妖皇，但是每一個族還有不同分支，比如妖族，龍族稱之為龍皇，鵬族稱之為鵬皇。

  眼前這位並非真正的皇者，只是觸摸到了魔皇的壁壘，一隻腳跨入了那個境界，半步這個詞就是由此而來。

  但是這半步的境界，可要比九脈皇者強大無數倍，兩者間，有著不可逾越的鴻溝，那半步魔皇的氣息，足以碾碎九脈魔皇。

  「愚蠢的人族，受死吧！」那半步魔皇，大手張開，天地顫動，狂暴的魔威升騰，那一刻包括唐婉兒在內，所有人都被禁錮了，無法動彈一根手指。

  那一刻，所有人驚駭萬分，她們沒想到，半步魔皇可以恐怖到這個地步，她們竟然連一絲抵抗之力都沒有。

  「喂喂喂，等等，老頭，身為半步魔皇，應該眼高於頂才對，你的眼睛這是瞎了麼？」龍塵趕忙對那老者擺手，示意他不要動。

  那老者聞言大怒，然而當他看到龍塵的手指，向上指了指，他緩緩抬頭，當他看到漫天的劫雲，頓時臉色大變。

  「我聽說當一個強者，觸摸到下一個瓶頸時，在別人的天劫中，很容易提前渡劫，也不知道是真的還是假的，要不咱們試試？讓我們見識一下，那魔皇天劫，到底有多強。」龍塵看著那半步魔皇道。

  那半步魔皇強者，嚇得臉都白了，恐怖的魔氣一瞬間消失，他緊緊地封閉起自己的氣息，不敢有一絲外泄，因為他驚恐地發現，他的氣息已經引動天劫異變，如果被劫雲鎖定，那麼他將提前開始渡劫。

  他現在不過是半步魔皇，如果現在就開始渡劫，那恐怖的天劫將會一瞬間將他滅殺，絕無倖免的可能。

  他們雖然是域外魔族，但是在帝皇天已經繁衍了無數代，他們也要遵循這裡的法則，這天劫，是免除不了的。

  「嗡」

  就在那老者收斂氣息之際，龍骨邪月已經悄悄出現在龍塵的手中，刀尖對準了那老者。

  「邪月刺蒼穹」

  一道黑色神輝，從龍骨邪月的刀尖激射而出，直刺那半步魔皇強者的眉心，龍塵這一擊完全是偷襲，時機拿捏的妙到毫巔。

  「轟」

  龍塵這一擊，狠狠刺在了那半步魔皇強者的眉心，一聲爆響，那老者的頭顱被龍塵一擊刺裂，人如同一道流星一般被擊飛。

  「我去，這麼硬」

  龍塵見那半步魔皇的眉心被刺破，骨頭被震裂，但是頭顱並沒有被刺穿，龍塵這蓄力已久的全力一擊，精準地擊中了他的要害，卻無法將之擊殺，甚至連重創都算不上。

  「該死的混蛋……」

  那半步魔皇老者一聲怒吼，龍塵竟然趁著他收斂氣息之際偷襲他，如果不是他在關鍵時刻，發動了護體神光，龍塵這一擊會將他的頭顱擊穿。

  那半步魔皇怒氣衝天，殺意沸騰，然而就在他要出手之際，龍塵指了指天上，做出了一個禁聲的手勢。

  「轟隆隆……」

  就在這時，九天之上劫雲滾滾，瘋狂涌動，似乎它已經感應到了那半步魔皇強者的氣息，已經有了變異的跡象。

  那老者臉色大變，如果這天劫變異成了魔皇劫，包括他在內，劫雲範圍內所有人都要死。

  「小混蛋，你給我等著……」

  那老者怒吼一聲，急速收斂氣息，逃遁而去，身影一溜煙地消失了。

  那老者一逃，無數血魔們也都跟著四散飛逃，面對那天劫，它們也充滿了恐懼，老巢也不要了，直接遠遁。

  「轟隆隆……」

  就在這時，無盡的雷霆之雨，傾瀉而下，雷雨落在地上，大地被擊穿出一個個坑洞，岩石化為齏粉。

  「姐妹們，開始渡劫了，這次天劫因為那個老傢伙的原因，已經變異了，力量有所提升，但是我相信你們能應付。」龍塵高聲叫道。

  上一次渡劫過後，雷霆之力將要散去之時，被雷靈兒收集，後來用於錘鍊那些新的隱龍戰士。

  有了上一次渡劫的經驗，所有隱龍戰士們已經拋開了對天威的恐懼，開始對抗天劫，而龍塵則任由這些雷霆之雨落在身上，直奔一座高山飛馳而去。

  天劫的劫眼對著龍塵，龍塵向哪裡移動，它就跟著龍塵移動到哪裡，而龍塵前往的那座高山，正是邪風血魔一族的老巢所在。

  當龍塵來到高山之上，一眼就看到了這裡修建了一座祭壇，祭壇之上，放置著十幾口棺槨。

  當看到整整齊齊十八口棺槨，龍塵不禁心中大喜：「風神海閣的情報還是非常精準地，連棺槨的具體數量都沒有錯。」

  「轟」

  龍塵來到石棺之前，一腳將棺蓋踢飛，在棺槨內，躺著一具屍體，棺槨打開的一瞬間，浩瀚的魔氣，噴涌而出。

  「哈哈哈，發財啦！」

  當龍塵看到那具屍體，頓時狂喜，這是一尊半步魔皇的屍體，龍塵翻閱過風神海閣的資料，按照風神海閣的記載，這棺槨內的屍體，都是歷代邪風血魔一族渡劫失敗，靈魂被滅殺的半步魔皇。

  雖然靈魂被滅殺，但是肉身卻不朽不滅，它們的屍體被供奉在這裡，邪風血魔一族的年輕天驕，可以利用他們的血脈之力，幫助自己衝破桎梏。

  「呼」

  一把抓住那屍體，直接丟入混沌空間的黑土之中，當黑土觸碰到半步魔皇級魔屍，整片黑土一瞬間沸騰了，竟然如同泥沼一般，將那屍體吞噬。

  「嗡」

  屍體消失，整個混沌空間微微顫動了一下，然後無盡的生命之力，從黑土之中噴涌而出，那精純的生命之氣，令混沌空間內所有生命一瞬間顫抖，緊緊數個呼吸的時間裡，混沌空間就已經恢復到了鼎盛時期，而且隨著生命之氣的綻放，混沌空間的法則，發生了奇妙的變化。

  「好傢夥，這下子賺大了。」

  龍塵興奮地大叫，一腳將另外一個棺槨踢開，結果當棺槨在打開的一瞬間，一隻大手直奔龍塵抓來，恐怖的魔氣，擊穿了虛空。