「炸屍啦！」

  棺槨內一隻利爪抓向龍塵，龍塵嚇得大叫，本能的一個閃身。

  「轟」

  虛空被利爪抓爆，然而這一爪之後，就再也沒有了聲息，龍塵卻已驚出了一身冷汗。

  畢竟龍塵沒怎麼跟屍體打過交道，如果是考古專家墨念，就不會犯這樣低級的錯了。

  像這種級別剛剛死去，就被棺槨封禁的屍體，肉身不朽，戰鬥意識還存於肉身之中。

  棺槨忽然被打開，氣流異變，屍體的肉身會本能地發出攻擊，靈魂雖死，但是肉身的本能卻還在。

  不過，這種本能通常只會攻擊一次，而且並不多見，龍塵見那屍體不再動了，試探了幾下後，才小心翼翼地將它收了起來。

  隨後龍塵就更加小心了，他開始遠距離隔空將棺蓋震開，不過接下來的屍體，並沒有出現「炸屍」現象。

  龍塵將這些屍體，收入混沌空間之中，正要將它們丟入黑土之中，這時乾坤鼎道：

  「你這麼做，是不是又忘了點啥？」

  「忘了啥？沒有啊？」龍塵一愣，他看向那些棺槨，那棺槨上刻畫的魔血符文，龍塵也看不懂是幹什麼用的，這東西貌似對他沒有什麼價值。

  乾坤鼎道：「再想想。」

  龍塵一愣，難道自己遺忘了什麼，但是龍塵思來想去，也沒覺得自己做的有什麼不妥。

  乾坤鼎沒好氣地道：「上次在邪血戰場，你損失了什麼？」

  「損失，您說的是銀翼天魔傀儡麼？但是跟這些……哎呀，握草！」

  龍塵大叫，此時已經有六具屍體，被他一股腦丟入了黑土之中，再也拉不回來了。

  龍塵急得直跺腳，這可是半步魔皇級的屍體啊，他都忘記了，他在綠毛鸚鵡那裡敲詐了一套咒術——天魂血咒。

  是專門用於控制這種屍體的，控制一頭半步魔皇，那將會獲得什麼樣的助力啊？

  這些血魔的實力，雖然跟銀翼天魔沒法比，但是它們的血肉能量還在，並沒有被歲月侵蝕，一旦控制，可以爆發出恐怖至極的力量。

  最重要的是，這些血魔們，體內的能量不耗盡，就可以一直戰鬥，不像銀翼天魔，只能出手一次。

  還好，龍塵手裡還有十二具屍體，龍塵急忙將它們從混沌空間，轉移到靈魂空間，先以自己的靈魂之力給它們烙印下靈魂印記，當靈魂印記烙印完成，就可以凝聚血咒，來控制它們了。

  轟隆隆……

  這時，天劫之力越來越強，無盡的雷霆巨獸從天而降，隱龍戰士們列隊迎戰，此時她們的陣法已經似模似樣，切換有序，即使面對無盡的雷霆巨獸，她們也能應付。

  雷靈兒此時化身億萬雷霆之龍，遊動於天地之間，吞噬那些被隱龍戰士們擊碎巨獸所化的雷霆符文。

  龍塵偷完了屍體，展開神識，忽然龍骨邪月在手，一刀斬落。

  「轟」

  一聲驚天爆響，整座高山被龍塵一刀劈開，一半高山崩塌，另外一半聳立著，聳立的那一半中，出現了一個巨洞，巨洞內有兩個寶庫，其中一個裡面全部是各種白骨神兵，這些白骨神兵，都是血魔們自己的本命之骨，擁有著恐怖至極的神兵。

  能將自己的本命之骨流傳下來，最差也是皇者級別的存在，所以，這堆積如山的白骨神兵，都是恐怖的皇道神兵。

  而另外一個里，全部都是邪風血魔的魔晶，這裡的魔晶沒有藍色的，都是金色的，都是擁有著純淨魔血，且修為達到皇境以上的血魔才能生出這樣的金色魔晶。

  當邪風血魔族有天驕修行遇到桎梏，無法突破之時，會吸收魔晶能量幫助自己突破，這魔晶和白骨神兵，在邪風血魔一族，是最為珍貴的存在。

  幸好隱龍軍團的戰士們，正在瘋狂與雷霆巨獸/交戰，不敢有絲毫分心，否則，要是給她們看到了，她們的心神會瞬間被這些金色魔晶所吸引，而嚴重影響戰鬥。

  「呼」

  龍塵大手一招，將白骨神兵和黃金魔晶全部收了起來，白骨神兵被龍塵直接丟入了黑土之中，這些神兵能綻放的能量一樣是非常驚人的。

  「嗡嗡嗡……

  無盡的生命之氣被釋放的同時，還有奇異的法則在補充混沌空間的空白，扶桑古木和太陰之木瘋狂地壯大，它們的氣息越來越恐怖。

  扶桑古木之上，一隻萬里金烏，閃動著翅膀在來回翱翔，宛若一顆顆金色的太陽在流轉，那畫面令人震撼至極。

  「發達了，發達了，這下真的發達了。」感受著那金烏們恐怖的氣息，龍塵興奮地想要歡呼。

  龍塵這才發現，這半步人皇的屍體被分解後，釋放出來的生命之氣被扶桑古木吸收後，扶桑古木的氣息發生了質變。

  而棲息在它們身上的金烏，也跟著水漲船高，它們的氣息已經達到了天聖級別，但是因為是最純粹的金烏之體，它們的氣息浩瀚如海，真正的實力，不可估量。

  一想到，火靈兒可以控制這樣一支恐怖的金烏大軍，龍塵就一陣頭皮發麻，如果讓它們成長到皇境，那麼誰還能是火靈兒的對手？

  火靈兒就是混沌空間裡的火焰之神，不管是扶桑古木還是三足金烏，都受她的掌控，她可以指揮金烏作戰，也可以將它們的力量全部吸納為己用。

  龍塵無法想像，當火靈兒將所有金烏的力量，壓縮到自己的身體裡，將會釋放出什麼樣的恐怖力量。

  「嗡嗡嗡……」

  而黑土之上，天道樹下，那根神秘古藤已經生出了四片葉子，高度已經到了三寸，無盡的黑體圍繞著它流轉，黑色的雷霆在來回激盪。

  它也在瘋狂地成長，當生命之氣足夠的時候，它並不會壓制其他樹木珍藥，只不過，它的氣息邪惡而又陰森，令人不寒而慄。

  不過，不管它的氣息如何恐怖，但是當見到龍塵時，它的情感一直都是溫柔的，從來不對龍塵設任何防備，仿佛早已經認龍塵為主人了一般。

  「都成長起來吧，等你們成長了，陪著我縱橫九天十地。」看著它們在飛速成長，龍塵握緊了拳頭，時間，他需要的就是時間，只要給他足夠的時間，銀髮殘空又有何懼哉？

  當龍塵的心神，從混沌空間裡退出，天劫已經結束，龍塵的氣息，再次攀升了一大截，進入了地聖之境，丹田內的不朽符文，與靈根的距離，又拉近了一步，兩者即將貼合到一起。

  那一刻，龍塵明白了，當進階天聖之時，兩者會觸碰到一起，但是當它們觸碰到一起，會發生什麼，誰也不知道。

  天劫結束，趁著劫雲沒有完全擴散，唐婉兒取出花了血本在風神海閣兌換的神風傳送陣，通過定風珠的力量，直接傳送回了風神海閣。

  結果眾人剛回來，還沒來得及喘口氣，風心月出現了：

  「出發吧！」