龍塵等人剛剛回來，還沒來得及喘口氣，風心月和那位神使大人，已經在等著他們了。

  「這麼快？」唐婉兒等人吃了一驚。

  風心月笑道：「難道你還有什麼要準備的麼？」

  唐婉兒也笑了，確實也沒有什麼需要準備的，如今的她，已經不是以前的唐婉兒了，她覺得現在的她，可以面對一切挑戰。

  畢竟經歷了七寶空間的生死歷練，也經歷了姐妹們的死亡離別，她已經成熟了，有了獨當一面的實力。

  看著唐婉兒帶著自信的笑容，風心月美麗的眸子中，帶著一絲失落，然而還沒等她說話，唐婉兒已經抱住了她，深情地道：

  「師父，感謝您這麼多年，一直為我遮風擋雨，讓我過得無憂無慮，但是人總是有責任和使命的，我希望我能成長起來，將來有一天，能為您遮風擋雨。」

  唐婉兒明白風心月的心思，風心月一直把她當成自己的女兒一樣寵，她喜歡被唐婉兒依賴的感覺。

  當唐婉兒學會了獨立，她有一種悵然若失的感覺，仿佛與唐婉兒的距離拉遠了，難免心裡有些難受。

  「好孩子，那師父就等待著那一天，不過，至少現在不要怕，只要有師父在，就沒人可以欺負你。」風心月溫柔地撫著唐婉兒略微凌亂的頭髮，整理了一下她因為戰鬥而略顯褶皺的衣服，臉上掛著慈祥的笑容道。

  叮囑完了唐婉兒，風心月看向龍塵：「你應該能明白我的意思吧！」

  「當然」

  龍塵點點頭道。

  風心月再次重複了曾經的話，雖然是說給唐婉兒聽的，但是唐婉兒未必能聽得懂，主要還是說給龍塵聽的。

  龍塵又不是傻子，怎麼聽不出風心月的言外之意？她分明就是告訴龍塵，不管誰欺負你們，就給我打，給我殺，不管出什麼事，都有她撐腰。

  見龍塵點頭，風心月對神使點點頭，便轉身離去。

  那位神使走到眾人面前，他的闊劍扛在頸後，雙手隨意地搭在闊劍之上，一副吊兒郎當的模樣，根本沒有一絲絕世高手的風範。

  「諸位兄……好吧，這位兄弟，以及眾多姐妹，首先自我介紹一下，我姓夜，名為夜凌空。

  僥倖成為了風神左使，雖然年紀一大把了，但是呢，我的心，卻是很年輕的……」夜凌空自我介紹道。

  「人其實也很年輕。」龍塵接口道。

  「哈哈，多謝兄弟捧場，這話我愛聽。」夜凌空哈哈一笑，然後正色道：

  「這次前往風域戰場，本來有十六個隊伍的，如今呢，就只剩下你們一個了。

  這樣也挺好，人少，隊伍也好帶，而且，以你們的實力，我也不用擔心什麼。」

  當聽到如今只有一個隊伍，龍塵和唐婉兒等人都一愣，之前聽風心月提及風神海閣隱藏了絕大部分的實力，然而這次風域戰場不是說對風神海閣極為重要麼？那些高手怎麼不被派出來呢？

  都到了這個時候了，難道風神海閣的實力還要一直隱藏下去麼？龍塵和唐婉兒都有些搞不懂了。

  「好了，準備出發嘍！」

  夜凌空大手一揮，空間之力爆發，所有人被空間之力包裹，一瞬間被傳送出了風神海閣。

  「嗡」

  當眾人出了風神海閣，虛空顫動，一股恐怖的氣息襲來，唐婉兒等人大驚，那氣息她們曾經遭遇過，與半步魔皇的氣息幾乎相同，當這氣息一出現，眾人被壓得全身劇痛，感覺骨頭都要爆開了。

  「呼」

  一隻體長丈許，頭生雙角，尾翼帶著七彩神輝的巨鳥出現了，它一出現，浩瀚的氣血之力，幾乎要壓爆萬古仙穹。

  「麒角吞天雀」

  當龍塵看著這隻神鳥，不禁一聲驚呼，這是一隻擁有混沌血脈的物種，龍塵只在圖鑑中見過，想不到在這裡竟然見到了真身。

  「真不愧是凌霄書院有史以來最年輕的院長，這份見識，令人佩服。」夜凌空忍不住讚嘆道，他沒想到，龍塵竟然一眼就認出了麒角吞天雀的身份。

  「給大家介紹一下，這是我的老搭檔，更是我性命相依的夥伴，我給它起過很多名字，不過它都很嫌棄，最終，它給自己取名——角吞。」夜凌空有些無奈地道，顯然，他覺得這個名字好土，且沒有新意。

  「這個名字不錯，稜角分明，簡單直接，血腥暴力。」龍塵看著血氣沖天的麒角吞天雀，點點頭道。

  相比角吞，龍塵的小雲、小雪要個性沒個性，要意境沒意境，一想到自己取的名字，龍塵就一陣汗顏。

  「唳」

  那麒角吞天雀仰天長鳴，然後用巨大的頭顱，輕輕蹭了蹭龍塵的肩膀，似乎找到了知己一般，表達自己的親近之意。

  「名字是有個性，也不失霸氣，但是明顯缺乏韻味和詩情畫意。」夜凌空搖頭，而這時，麒角吞天雀眼珠子轉向了他，他急忙道：

  「好了，好了，不談這件事了，走吧，我們的任務是護送他們前往風域戰場，你也跟著我送過幾十次，都輕車熟路了，我們出發吧！」

  那麒角吞天雀忽然發出一聲低鳴，夜凌空聽了直翻白眼，沒好氣地道：「你說什麼呢？什麼叫送死啊？

  你放心吧，這一次不一樣了，這個傢伙厲害著呢，肯定死不了的。」

  雖然不知道那麒角吞天雀說了什麼，但是從他們的對話中，可以聽得出，這麒角吞天雀似乎很關心龍塵，怕他死在風域戰場。

  「等等，聽您的意思，以前的那些人，都死在風域戰場了？」龍塵忽然抓住了關鍵字，趕忙問道。

  「也不能說都死了吧，還是有一些人活下來的。」夜凌空道。

  「這……」

  唐婉兒等人都傻眼了，風域戰場的死亡率這麼高麼？怎麼都沒聽說過啊。

  「這有什麼好驚訝的啊，像千仞雪、步青煙、雷狂他們這些人，不死在風域戰場上，他們難道還有其他價值麼？」夜凌空反問道。

  龍塵一聽，頓時張大了嘴巴，難怪夜凌空之前說過，地不生無名之草，天不生無用之人，感情，他們培養的這些神子神女，就是為了迷惑對手的啊，好傢夥，這一手玩得夠狠啊。

  「好啦，出發嘍。」

  夜凌空大手一揮，麒角吞天雀雙翼一顫，化身萬里之軀，所有人飛上了它的背，帶著七彩神輝破空而去，與眾人消失無蹤。