「轟隆隆……」

  麒角吞天雀的羽翼划過長空，撕裂萬道，爆發出震天轟鳴之聲，拖著長長的神輝在虛空中疾馳。

  當麒角吞天雀從一座座古城、宗門之上飛過，龍塵看到地面無數強者，用著敬畏而又艷羨的眼神看著他們，那種感覺，嗯，很爽。

  「這是故意製造聲勢麼？」龍塵看向前方，此時夜凌空正斜躺在麒角吞天雀的頭上，雙手抱頭，瞧著二郎腿，兩眼正看天。

  「當然了，再不製造點聲勢，別人會忘記我們風神海閣是什麼樣的存在了，更不會想到風神的大名。」夜凌空懶洋洋地道。

  「我們這樣是不是有些囂張了？如果遇到其他參與風域戰場的勢力，會不會發生火拼？」唐婉兒有些好奇地問道。

  「這個說不清楚，誰知道呢，他們要找我火拼，我也沒辦法，那就只好跟他們幹了。

  不過，你們放心，除了風域戰場內的事情我管不了，其餘任何地方，我都會保護你們周全。」

  「只是，有句話不知當講不當講……」唐婉兒看著夜凌空道。

  夜凌空坐起來，看著唐婉兒似笑非笑地道：「你是想說，看我吊兒郎當的，無法給你們安全感是麼？」

  唐婉兒捂嘴笑道：「你還是挺厲害的，起碼一下子就猜到了。」

  唐婉兒如此一說，曉月等隱龍戰士們也都笑了，這個風神左使地位極為崇高，還要凌駕於閣主之上。

  但是他卻好像一個大男孩兒一樣，始終一副漫不經心的模樣，給不了眾人安全感，幸好有麒角吞天雀在，否則，眾人的心裡是一點底都沒有。

  「我的實力呢，跟你師父比肯定是比不了的，但是，應付這樣的盛會，還是綽綽有餘的。

  當然，如果有機會，我也會給你們露兩手，證明一下我這個風神左使可不是浪得虛名，只不過，不知道有沒有這個機會哦。」面對唐婉兒的玩笑，夜凌空一點也不生氣，一臉惆悵地道。

  夜凌空這話一出，龍塵頓時樂了，他笑道：「這一點你可以完全放心，有我在，你肯定有機會的。」

  開什麼玩笑，要論煽風點火拉仇恨，龍塵這輩子就沒服過誰，平時他夾著尾巴做人，都有無數白痴瘋狂往刀尖上撞，像他說的這種情況，根本不可能發生。

  「我去，你這笑容可有點陰險啊！」夜凌空看著龍塵，有些警惕地道。

  「嗡」

  就在這時，麒角吞天雀的頭顱顫動了一下，夜凌空猝不及防之下，差點一個趔趄摔出去。

  「喂喂喂，我就說他笑的有點陰險都不行啊？」

  夜凌空一臉無語地道，他的契約神獸此時胳膊肘往外拐，龍塵就誇過它一句名字好聽而已，這要是多夸幾句，這個傢伙是不是要叛變啊。

  麒角吞天雀的動作，再一次引起眾人的鬨笑，她們發現，這個夜凌空親和力太強了，在他面前，任何人都感受不到絲毫壓力，更不會拘謹，一切都是那麼地輕鬆愜意。

  麒角吞天雀的速度並不快，不是直線前行，而是按照一定的路線繞行，正如夜凌空說的那樣，這是昭告一路上的勢力，風域戰場開啟，風神海閣來參與啦。

  這種做法，如果換作是別人來做，龍塵會覺得很幼稚，但是龍塵知道，這個風神左使，雖然一副玩世不恭吊兒郎當的模樣，但是智慧驚人，這種做法，一定有他們的深意。

  難怪要提前出發，原來是要繞道而行，一開始，看著那些古城、宗門內的強者們，投來艷羨的目光，龍塵還是很享受的。

  不過，過了那個新鮮勁兒，龍塵就開始閉目養神，將心神沉浸在混沌空間裡，見一切正常，黑土吞噬的六具半步魔皇的屍體，看樣子能釋放很長時間的生命力，短時間內不會出現問題。

  看了一眼混沌空間後，龍塵轉向靈魂空間，在靈魂空間內，十二具血魔屍體，正躺在靈魂空間內，龍塵的靈魂之力，已經侵入它們的身體，它們的身體，也已經有了龍塵的靈魂印記。

  「這麼快？不會吧！」

  龍塵心頭一驚，這些屍體是經過混沌空間，轉移到靈魂空間的，也不知道是不是因為這個緣故，這才進入靈魂空間多長時間，就被靈魂之力浸透了。

  忽然，龍塵看到這些魔物的額頭上，出現了一個金色的影子，看上去就像是一個門戶。

  龍塵猛然抬頭看向混沌空間內的金色大門，大門內神關星正在旋轉，浩瀚的神輝灑落整個靈魂空間。

  那一刻，龍塵明白了，這應該是神關星的力量覆蓋了這些屍體，才讓龍塵的靈魂之力，如此快速地滲入這些屍體中。

  「九星霸體訣，你到底是一部什麼樣的功法啊，我怎麼越來越看不懂你了啊！」龍塵心頭震撼。

  如此看來，龍塵凝聚出的八星，每一顆都有著自己特殊的能力，只不過，龍塵對它們所了解的，實在太少太少了。

  今天又發現了一個新的能力，這個能力同樣堪稱逆天，如此一來，龍塵就可以直接在身體上印上天魂血咒了。

  龍塵深吸了一口氣，元神出現在靈魂空間，指尖一滴鮮血緩緩溢出，在他的眉心劃出一道符號，龍塵眉心的符號亮起，這是一個奇異的符文，在綠毛鸚鵡的技法中，這個符咒就叫做天魂血咒符。

  「嗡」

  當龍塵的手指，從眉心處離開，那符文一分為二，一個留在了龍塵的眉心，另外一個留在了龍塵的指尖。

  龍塵深吸一口氣，屈指一彈，那符咒落在一具屍體的眉心，當那符咒印下的一瞬間，那屍體猛然顫動了一下。

  嗡嗡嗡……

  那魔屍全身之上，一個個魔血符文亮起，亮起的符文被一個個激活，那一刻，它似乎正在被賦予生命。

  隨著符文被激活，魔屍周身的魔氣開始緩緩燃燒，體內幾乎已經凝固的魔血，開始融化，並開始流轉。

  魔血越轉越快，他的氣息急速攀升，忽然那魔屍猛然一顫，肉身開始膨脹。

  「不好，他要自爆。」

  那一刻，龍塵臉色大變。