那魔屍周身符文綻放，氣息鼓盪，身體開始膨脹，龍塵看到這一幕，嚇得魂飛魄散，這個綠毛鸚鵡教他的時候，可沒告訴他會發生這種情況啊。

  「嗡」

  就在龍塵想要將那魔屍引出靈魂空間，讓其在外面自爆，突然混沌空間內的黃金神門顫動。

  那魔屍一瞬間消失，再次出現時已經到了混沌空間之中，當那魔屍出現在混沌空間，他周身的符文瞬間熄滅，全身氣息被混沌空間的法則所壓制，無法完成自爆。

  龍塵看到這一幕，不禁長長地舒了一口氣，他來到混沌空間，看著那具屍體，此時屍體周身無數符文已經燒得烏漆墨黑，這具屍體明顯已經廢了。

  龍塵直接將它丟入黑土之中，返回靈魂空間，當看著下一具屍體的時候，龍塵竟然有些不敢下手了。

  「不用懷疑，那隻綠毛教你的咒術是沒錯的，只不過，這東西有一定的失敗概率，繼續吧！」乾坤鼎道。

  聽到乾坤鼎這麼一說，龍塵頓時安心了許多，不再懷疑這咒術，開始繼續施展天魂血咒。

  「嗡」

  「尼瑪……」

  又失敗了，龍塵氣得大叫，屍體被神門轉移到了混沌空間，又丟入了黑土之中。

  「放平常心吧，本來你就準備把它們當肥料的，就算全部失敗了，你也沒損失什麼，而且，白撿了一些經驗，依舊有的賺。」乾坤鼎道。

  龍塵深吸了一口氣，點點頭道：「前輩教訓的是，是我太心急了。」

  冷靜下來後，龍塵覺得自己太貪心了，想到這裡後，龍塵徹底放鬆了心態，就算是全部失敗，「肥力」又不會減少。

  「嗡」

  又失敗了。

  「嗡」

  繼續失敗。

  龍塵也不管成敗，只管將自己的靈魂之力以不同的方式，來掌控血咒符文，他知道，那個綠毛鸚鵡雖然教給他這套咒術，但是絕對保留了什麼竅門。

  不過，也沒什麼好抱怨的，這套咒術本就是龍塵敲詐來的，難道還指望別人沒有一點保留麼？

  「嗡嗡嗡嗡……」

  連續失敗了七次，在第八次的時候，那魔屍周身的符文連續顫動，這一次並沒有失控，它周身的符文一瞬間貫穿，沒有停滯。

  「我去，我明白了。」

  看著那魔屍周身符文不停地閃爍，龍塵大喜，他一下子找到了竅門，直接給下一具魔屍種下了血咒。

  然而這一次，又失敗了，不過，龍塵並沒有氣餒，再一次施展，結果這一次竟然成功了。

  十二具魔屍最終只有三具被成功種下了血咒，然後是等待它們的身體在血咒之力下，一點點覺醒，有點類似於「解凍」，讓它們僵硬的身軀逐漸變得靈活，讓停滯的氣血，緩緩流淌，讓經脈再次運行。

  不過，這需要一定的時間，按照綠毛鸚鵡的說法，一般十天左右，咒印之力才會真正發動，到時候，就可以真正地掌控它們了。

  忙完這些，龍塵頓時心情大好，如果真的能掌控這三具魔屍，到時候進入風域戰場，還不得橫著走？

  如今三具魔屍已經搞定，剩下的，就交給時間了，等它們的血咒符文完全生效，它們就是龍塵最強大的傀儡了。

  搞定魔屍後，龍塵開始繼續溝通耀世星晶，有了第一次的溝通後，第二次龍塵明顯感覺到，它對自己放鬆了警惕，當龍塵的靈魂與它相連之時，它的力量再一次湧入龍塵的丹田星海。

  只不過，這一次，龍塵不敢再任由它胡來，雖然它不會害龍塵，但是它下手沒輕沒重的，一個弄不好會把龍塵給廢掉。

  按照乾坤鼎的意思，這耀世星晶內蘊含著一方星河的力量，星河隕落而星晶永恆，想要駕馭它，就必須先學會動用它的力量。

  而想要動用它的力量，就必須獲得它的認可，同時自身具備承受它力量的條件，如今，龍塵最先要做的，就是藉助耀世星晶的力量改造自己的星海。

  這樣，龍塵的星海，才能承載它的力量，而不是被它給撐爆，這本來是一個漫長而又痛苦的過程。

  但是那耀世星晶傻乎乎的，對龍塵根本沒有任何防備之心，反而處處幫著龍塵，這一點大出乾坤鼎的意料。

  當耀世星晶的力量，湧入龍塵的星海，龍塵的星海瞬間沸騰，與此同時，龍塵的經脈一陣劇痛。

  之前，耀世星晶改造龍塵的身體，將星辰之力強行注入他的經脈血肉之中，如今星海流轉，星辰之力瞬間遍布全身。

  雖然極為痛苦，但是龍塵卻驚喜萬分，以前他想要調動星辰之力，需要經過很多程序，提前做好準備。

  但是如今，龍塵發現，星辰之力竟然可以跟血脈之力一樣，在體內自由流淌，能夠隨心所欲地召喚。

  之所以痛，主要是肉身，還無法承受這麼恐怖的星辰之力，不過龍塵知道，只要忍過這一段就好了。

  一想到星辰之力可以隨念而動，收發由心，那麼修煉九星傳人的那些秘法，還有什麼難處麼？一想到那些恐怖的大招，龍塵心頭一陣火熱。

  不過，龍塵需要隨時控制耀世星晶的力量，因為它的力量太過恐怖，必須時刻小心，而且，這個傢伙似乎是個急性子，總想著一次就把龍塵的身體改造完成。

  星辰之力通過經脈，向龍塵的血肉滲透，而耀世星晶根本不是滲透，而是暴力地將星辰之力貫入龍塵的身體。

  龍塵嚇得趕忙阻止，先不說那巨大的痛苦他是否能承受，就算承受住了，身體也要處於半廢狀態，很長時間無法戰鬥，風域戰場馬上就開啟了，這可不行。

  幸好，龍塵可以隨時終止這種改造，耀世星晶只能無奈的退去，而經過這一點點改造後的龍塵，早已經汗流浹背，疼得眼冒金星了。

  「嗡」

  龍塵還沒來得及吃顆丹藥養一下，忽然虛空顫動，滔天血氣如同排山倒海一般壓來，龍塵耳邊傳來了麒角吞天雀一聲長鳴，聲音之中帶著凌厲的戰意。