龍塵急忙向左側看去，只見一頭如同高山一般的金角白犀，腳踏虛空，拉著一艘飛舟，正瘋狂疾馳。

  那是一頭通體雪白，皮膚宛若美玉的白色犀牛，仔細看去，它身上覆蓋著白瓷一般的鱗片，只不過，鱗片之間的縫隙極為隱蔽，看上去如白色皮膚。

  那白犀牛頭上，生著一隻雙金犀角，犀角之上生著無數金色的符文，絢麗的金光，照亮了天宇。

  「望月金角犀」

  龍塵看到那頭白犀牛，不禁心頭一顫，認出了這頭同樣是擁有混沌血脈的異種，氣息與麒角吞天雀相當。

  望月金角犀背後，拖著一艘巨大的黃金飛舟，黃金飛舟之上，一面戰旗迎風飄揚，當看到戰旗上的龍形圖案，以及圖案中刻畫的龍騰二字，龍塵的表情一下子變得古怪起來。

  「還真是冤家路窄啊！」龍塵怎麼也沒想到，竟然遇到了龍騰商行的人，那旗幟，正是龍騰商行的標誌。

  龍塵怎麼也沒想到，這麼快就遇到了龍騰商行的人，更沒想到，龍騰商行竟然有如此恐怖的實力。

  「我道是誰，原來是大名鼎鼎，鼎鼎大名的神風海閣啊，難道你們也是去參與風域戰場的麼？」這時，一個帶著尖酸刻薄的女子聲音傳來，那女子的聲音又尖又銳，宛若鋼針刺人耳膜，令人極為難受。

  這時，那飛舟的頭上，浮現出了一群身影，有男有女，有老有少，為首一人，是一個青衫婦人，雲鬢高聳，面容冷厲，兩條眉毛高高翹起，幾乎都要挑到天靈蓋了，配著尖尖的下巴，令人不敢直視。

  這個婦人一看面相，就知道是那種極為不好相處之人，她的語氣中充滿了嘲諷與挑釁，風域戰場本來就是風神海閣的，她這最後一句話，問得極其陰損。

  「廖清玉，這麼多年不見，你的嘴巴還是那麼不討喜，你說吧，因為這張嘴你都吃多少虧了，我很奇怪，你這個人是屬豬的麼？光記吃，不記打？」

  躺在麒角吞天雀頭上的夜凌空，斜著眼睛看著那中年婦人，不僅皺著眉頭道。

  這個婦人，乃是龍騰商行的一位高手，龍騰商行實力龐大，利用自身的財力，在各大勢力中，安插自己的人手，逐漸架空對方的勢力，最終雀巢鳩占，將整個宗門占為了己有。

  龍騰商行以這樣的方式，掌控了很多勢力，包括風神海閣的副閣主，就有龍騰商行培養的奸細，他們想要搞亂宗門，最終趁亂拉攏人心，掌控宗門。

  不得不說，有錢，就是實力，在天元世界已經有好幾個，非常古老而強大的宗門，都被龍騰商行給掏空了，最終不得不依靠他們，成為了龍騰商行的傀儡。

  廖清玉所率領的隊伍，來自神行門，是從太古時代傳承下來的宗門，數萬年前被龍騰商行掌控。

  被掌控後，龍騰商行花重金培養人才，在足夠資源的堆積下，神行門非但沒有衰落，反而比最鼎盛時期，還要輝煌。

  龍騰商行還讓神行門保留自己宗門的名字，只不過出行之時，要掛上龍騰商行的標誌，他們這麼做，完全是為了豎立一個標杆。

  給其他勢力們看，倒向龍騰商行，好處多多，不會衰敗，只會更加輝煌，如今的神行門，可以說是重金打造出來的標杆宗門，宗門內高手如雲，天驕無盡，已經從原來的二流宗門，躋身一流宗門，並叫囂有一天，會成為像風神海閣一樣的超級宗門。

  當一個人分光無限的時候，會盲目自信，囂張跋扈，這個廖清玉就是如此，她原本只是龍騰商行的一個會長，後來被調離，來到了神行門做副掌門。

  從她的長相和說話的語氣，就知道這個傢伙根本不是做生意的料子，來到神行門後，再也不用跟別人去談生意了，也不會被別人拒絕，她說什麼就是什麼。

  神行門在膨脹，而這個廖清玉也在膨脹，她要麼不開口，一旦開口，不是嘲諷就是挑釁。

  當然她也碰過無數釘子，也被不怕龍騰商行的人給收拾過，光是夜凌空就見過三次，不過她這性格始終不改，今天又來嘲諷夜凌空，頓時讓夜凌空極為惱火。

  他貴為風神左使，雖然從來不跟別人擺架子，但是一向愛惜羽毛，不肯與這種市井潑婦一樣的女人鬥嘴，更懶得出手教訓她。

  雖然，這個女人跟他的境界相當，但是龍騰商行不過是一群陰謀家，耍耍小小計謀還行，真正的高手，哪有靠陰謀成長起來的。

  所以，見到廖清玉的夜凌空就一陣頭大，面對她的挑釁，只是冷冷嘲諷了一句而已，打算讓麒角吞天雀甩開這個討厭的傢伙。

  面對夜凌空的嘲諷，廖清玉一點都不介意，故意探頭看向唐婉兒等人：「呦，這是什麼情況？不是說風神海閣八大神子，八大神女各個天賦卓絕，是千年難遇的天才麼？怎麼就派了這麼一群女娃子出來呢？

  難道風神海閣怕了？怕像上一屆一樣，神子神女全軍覆沒，所以，只是派了一些小角色前來送死？」

  上一屆風神海閣所有神子神女全軍覆沒，成了天大的笑柄，不過，大家都心知肚明是怎麼回事。

  上一界的神子神女，跟這一屆一樣，都是那些副閣主、風神長老等高層「培養」出來的親信。

  只不過，上一次培養出來的，他們自己都看不上，所以，乾脆讓他們死在了風域戰場，然後重新培養一批。

  實際上，這一次培養的，他們也並不滿意，覺得這些人未必能成為風神海閣的骨幹，本來打算，還是等送到風域戰場上送死的。

  在排位賽上，他們對那些神子神女表現出的關切和心痛，全都是演戲給大家看的而已。

  「閉嘴吧，看著你就感到噁心。」

  唐婉兒實在受不了這個女人的嘴臉，忍不住怒喝道，同時轉過來看向龍塵，她打算讓龍塵來對付她，這個傢伙有經驗。

  「龍塵呢？」

  當唐婉兒看向龍塵時，忍不住一聲驚呼，龍塵竟然不見了。

  「龍塵哥哥他……」曉月忽然一聲驚呼，指著那頭金角犀牛，一雙眼睛瞪得老大。

  眾人順著曉月的手指看去，只見龍塵的身影不知道什麼時候，出現在了金角犀牛的後屁股上，拿出了一把黑色的長刀，對著那黃金犀牛的後腿狠狠斬了下去。