望月金角犀與麒角吞天雀並駕齊驅，急速向前奔行，兩者間血氣流轉，似乎在暗中較量，隨時都有可能爆發戰鬥。

  兩頭神獸之間戰意十足，廖清玉與夜凌空之間唇槍舌戰，神行門的弟子們，正冷眼看著唐婉兒等人，挑釁之意十足。

  然而誰也沒有注意到，龍塵是什麼時候摸到望月金角犀的屁股上的，當唐婉兒等人發現龍塵時，龍塵已手持龍骨邪月疾斬而下。

  「噗」

  黑色的鋒芒閃過，血光飛濺，望月金角犀後腿上，宛若小山一般的一塊肉，被連皮給割了下來。

  「吼」

  那望月金角犀的全部心神，都放在了麒角吞天雀的身上，龍塵摸到它的身邊，它竟然一點都沒察覺到，劇烈的疼痛傳來，望月金角犀咆哮一聲，身不由主地向前猛地一竄。

  「轟」

  一聲爆響，巨大的慣性，將飛舟直接拉飛，飛舟之上所有人，猝不及防之下，全部被掀上了半空。

  這一幕，讓所有人都驚呆了，就連夜凌空這種級別的高手，都沒有察覺到龍塵的行動。

  而實際上，龍塵之所以能神不知鬼不覺地摸到望月金角犀的身邊，都是乾坤鼎在幫忙。

  龍塵看到那頭望月金角犀，忽然想起了龍子威的牛肉麵，不得不說，上次那碗牛肉麵的滋味，至今都沒忘記。

  如今看到這望月金角犀豐滿圓潤的後腿，龍塵頓時心動了，然後龍塵讓乾坤鼎幫忙，把他傳送過去。

  龍塵知道，這是一頭恐怖的半步妖皇級神獸，單憑自己的力量，想要瞞過它的感知去靠近它，根本不可能。

  龍塵本以為會被乾坤鼎罵不正經，卻沒想到，乾坤鼎竟然一口答應了，並囑咐它收集點精血，它要用來煉丹。

  感情乾坤鼎也盯上了這頭望月金角犀，龍塵不知道乾坤鼎是不是也盯上了麒角吞天雀，只不過，自己人它可能不好意思下手，如今龍塵的想法，正合它意。

  所以，在所有人的注意力都被吸引之際，乾坤鼎動用傳送之力，將龍塵傳送到瞭望月金角犀的身邊。

  而龍塵的氣息收斂到了極致，只在出刀的一瞬間，星海之力爆發，根本不給望月金角犀反應的時間，一刀斬下，一塊足有數百丈的血肉被硬生生給挖了下來。

  虛空之中妖皇之血灑落，那畫面，讓所有人都為之駭然，當廖清玉看到龍塵的容貌，頓時面容扭曲：「該死的傢伙，原來是你，給我死。」

  廖清玉看到龍塵，一看這不就是打劫了龍騰商行寶庫，被通緝的傢伙麼？她怒喝一聲，利爪如鉤，天地顫動，虛空之上出現了一隻遮天巨爪，直奔龍塵抓來。

  那一刻，龍塵頓時感到靈魂顫慄，恐怖的死亡威脅令他骨頭生寒，他知道，這個女人的一擊，他是萬萬接不住的。

  不過，龍塵根本不去理會，大手張開，直接將虛空之中的肉塊和精血，全部收了起來。

  「轟」

  就在這時一聲爆響，夜凌空屈指一彈，一道指風擊出，將那隻遮天巨爪擊穿，廖清玉一聲悶哼，被震得一陣搖晃。

  顯然，廖清玉吃了一個暗虧，不過她是全力一擊，而夜凌空不過是隨手一擊，兩者實力高下立判。

  龍塵則已經趁機返回了麒角吞天雀的背上，一切乾淨利落，沒有半點拖泥帶水，龍塵知道，夜凌空肯定會出手的。

  「吼」

  那頭望月金角犀剛才吃痛躥了出去，如今又掉頭殺了回來，它怒吼震天，頭頂之上金角發光，點亮了天宇，狂怒之下的它殺意沖天。

  「嗡」

  麒角吞天雀看到望月金角犀擺出了戰鬥姿態，它雙翼撐開，七彩神輝輻射開來，高貴的血脈之力宛若火山一般噴涌而出。

  麒角吞天雀本來就看這頭望月金角犀不順眼，如今見它擺出了戰鬥姿態，頓時起了殺心。

  「你最好管好你這頭牛，否則它將會成為角吞的一頓午餐。」看著擺出戰鬥架勢的望月金角犀，夜凌空負手而立，淡淡地道。

  「金角，快停下！」

  廖清玉知道麒角吞天雀的恐怖，知道望月金角犀不是對手，如果它進攻，很有可能會被殺掉。

  雖然她嘴巴很強硬，但是也知道，自己根本不是夜凌空的對手，一旦真的打起來，最終吃虧的一定是他們。

  廖清玉阻止瞭望月金角犀，她怒不可遏地道：「夜凌空，你什麼意思？竟然包庇我們龍騰商行的通緝犯？」

  「通緝犯？你說的是他麼？不，他是我們風神海閣的新晉弟子，他叫龍塵，不是通緝犯，你認錯人了。」夜凌空搖頭道。

  「胡說八道，他偷走了我們龍騰商行的寶庫，無數人都看到了，你們還想抵賴？」廖清玉怒吼道。

  聽了廖清玉的話，曉月等隱龍戰士們，臉上頓時浮現出怪異之色，她們這才明白，龍塵帶給她們的寶庫竟然是龍騰商行的。

  「胡說八道，血口噴人！」龍塵站出來大叫，一副義憤填膺的模樣。

  「你還想抵賴？」廖清玉怒道。

  龍塵插著腰義正辭嚴地道：「抵賴什麼？我龍塵是什麼人？豈會幹那種偷雞摸狗的勾當？你們龍騰商行的寶庫是我偷的麼？那特麼明明是老子光明正大搶的。」

  龍塵這一反駁，看著他義憤填膺，委屈吧啦的模樣，差點沒讓唐婉兒給笑噴了，這個傢伙的活寶兒性格又上來了。

  看著廖清玉氣得臉色鐵青，渾身發抖，唐婉兒看的是又過癮又解氣，輪到氣人，龍塵若排第二，絕對沒人敢論第一。

  曉月等人之前還被廖清玉趾高氣昂的嘲諷，氣得半死，如今廖清玉被氣得五官扭曲，她們心裡都要樂開花了，恨不得給龍塵歡呼打氣。

  「好……好……」

  廖清玉氣得不知道該說什麼，她看向夜凌空道：「你們風神海閣是鐵了心要包庇這個通緝犯了？」

  「我們風神海閣從來就沒有什麼通緝犯，我說了，你認錯人了。」夜凌空搖頭道。

  「好，你不要後悔。」

  廖清玉咬著牙，推了一下，依舊怒氣衝天的望月金角犀，帶著所有人離去。

  而臨走前，一個身材高大的男子，看向龍塵等人道：「敢挑釁龍騰商行，等進入風域戰場，我會親自割下你們的頭顱。」

  那身材高大的男子，氣息驚人，雙目如電，一看就是一個高手，不過面對他的挑釁，龍塵直接回了一句：「二姓家奴，還是閉上嘴巴，這裡沒你說話的份兒。」

  「你……」

  龍塵一句話，擊中了神行門的要害，他們因為被龍騰商行統治，一直被人詬病，而二姓家奴，是最令他們討厭的詞。

  「走」

  廖清玉咬著牙，命令所有人離開，打是肯定不能打了，一切恩怨只能在風域戰場上解決。

  「哈哈哈，大戰告捷，我請你們吃烤牛肉，耶！」

  然而廖清玉等人還沒走遠，龍塵就比劃了一個勝利的手勢，以勝利者的姿態高聲大叫，差點沒把他們氣死。

  「給我等著」

  廖清玉等人牙齒都要咬碎了，加速離開，他們怕再待下去，會被活活氣死。