「滋滋……」

  一片片血紅的牛肉在炭火上，烤得滋滋冒油，肉香傳出老遠，那香氣，不，那簡直是毒氣，會將一個人的飢餓感瞬間提升到極致，聞到味道，口水就開始不停地滋生。

  「好香啊！」

  唐婉兒坐在龍塵的身邊，看著龍塵將一片片巴掌大小的牛肉，架在炭火上烤，忍不住地吞著口水，眼睛裡全是驚喜之色。

  在場的強者，基本上都已經有很多年沒有吃過東西了，她們吃過最多的就是丹藥，修行者是不需要靠食物攝取能量的。

  如今龍塵弄了一塊牛肉，那可是擁有混沌血脈望月金角犀的後腿肉，珍貴無比，當龍塵提議烤來吃，眾人自然不會拒絕，只不過，她們完全沒想到，這肉竟然會這麼香。

  肉香是一方面，要知道，那可是半步妖皇的血肉啊，裡面全是精華，而且，龍塵是煉丹師，烹飪對他來說，不要太簡單，他知道用什麼調料，來徹底激發肉的香味能量。

  「你這也太奢侈了吧？」

  看著龍塵烤肉，夜凌空忍不住肉痛地道：「你竟然用扶桑古木的樹枝作為木炭來烤肉？」

  當龍塵提議烤肉，他對此沒興趣，依舊躺在麒角吞天雀的身上打盹，然而麒角吞天雀卻被肉香所吸引，跑了過來，把他也帶了過來。

  這時他也被肉香給驚到了，不過當看到那炭火時，不禁嚇了一跳，一節節手臂粗細的木炭上，生著奇異的花紋，恐怖的火焰之力，令他都感到震驚。

  夜凌空一開始不感興趣的原因，是他知道，半步妖皇的血肉，何等強大？根本烤不熟，咬上一口，都能把牙崩掉。

  然而看到了龍塵的炭火，他明白了，龍塵是認真的，看著炭火上的花紋，他陷入了沉思，這花紋他好像在哪裡見過，許久之後，他才明白，這，這是扶桑古木特有的花紋啊。

  扶桑古木，那可是火修珍若生命的寶貝，一根手指粗細的扶桑古木，都價值連城，而龍塵竟然拿這麼粗的扶桑古木做燒烤木炭，這簡直是暴殄天物啊。

  「嘿嘿，沒辦法啊，只有這樣的火焰，才能恰到好處地將牛肉精華全部激發，並且鎖定，不至於浪費，好肉自然要用好炭。」龍塵嘿嘿一笑道。

  「你厲害的！」

  夜凌空一陣無語。

  「呼」

  龍塵將一串烤好的牛肉，丟給夜凌空：「要不是你在，我也不敢挖它的肉，這第一串送你。」

  「啪」

  夜凌空接過巨大的肉串，當握著穿肉的樹枝時，他不禁心頭一顫，這個竟然是太陰之木的樹枝做的簽子。

  夜凌空簡直驚呆了，扶桑古木做炭火，太陰之木做簽子，這個傢伙，手筆也太恐怖了吧。

  哪怕夜凌空貴為風神左使，他也沒吃過這麼奢侈的肉串，當張嘴咬下一口肉的時候，想像中那跟鞋帶子一樣的質感並沒有出現，牛肉跟豆腐一樣嫩，入口之後，汁水融化，滿嘴留香，咀嚼幾下，更是香沁心魂。

  當牛肉入腹，一股溫熱之流，瞬間布滿全身，夜凌空微微一愣，隨即看向唐婉兒等人，再看向龍塵之時，不禁伸出了大拇指。

  龍塵嘿嘿一笑，沒說什麼，將第二串烤好的牛肉遞給了唐婉兒，唐婉兒早已急不可耐，一口咬下去，頓時眼睛彎得跟月亮一樣，這是她這輩子吃過最美味的食物。

  龍塵的烤架很大，肉串也很多，龍塵來不及一個個的分，就讓大家各自來取，雖然隱龍軍團有七千多人，但是那塊肉實在太大了，眾人能吃掉的不過是冰山一角。

  然而當眾人將手中的肉串吃完，就感覺不對勁了，她們感覺渾身發熱，跟火燒的一樣。

  「大家不用驚慌，龍塵將血肉精華激發出來，幫助大家改造身體，利用半步妖皇的血肉之力，來刺激你們的肉身成長。

  而且，這種刺激方式，是非常溫柔的，不會對你們造成什麼損傷，不過持續時間有點長，慢慢地你們就適應了。

  風修者，肉身都是非常孱弱的，龍塵巧用望月金角犀的肉身，幫助你們提升，這對你們來講收穫是巨大的，而且非常巨大。」夜凌空感慨道，他用了巨大二字，顯然對龍塵的做法，感到異常欽佩。

  龍塵的這種手法，他從未聽說過，更別說見過了，風修如果被強化了體質，這個致命的弱點被增強，堪稱逆天，如果這群女戰士成長起來，未來成就不可限量，所以，他連續強調眾人的收穫是巨大的，顯然，他也感到很震撼。

  「那我們吃更多的肉，豈不是會變得更強？」曉月激動地道。

  「別，你們本來肉身就弱，承受不起那麼多力量，吃多了，也消化不了，而且還會把自己漲得難受。」龍塵趕忙道。

  此時隱龍戰士們，包括唐婉兒在內，一個個小臉紅撲撲的，聽說可以提升肉身之力，個個興奮不已，開始靜靜地打坐，以求更好地消化能量，同時也為了感受肉身的變化。

  眾人每人只能吃一串，還剩下幾十串牛肉，龍塵與夜凌空對坐，隨即取出兩個酒罈子，當打開酒封，夜凌空不禁動容：

  「好酒，這是……酒神宮的酒？」

  「酒神宮在天元世界裡也有傳承？」龍塵一愣，夜凌空是本土強者，按理說應該一輩子都沒出過天元世界，他能認出酒神宮的酒，龍塵頓時來了精神。

  「天元世界也有酒神宮，不過，他們神秘的很，只有酒神宮的弟子偶爾在世間行走，卻從沒有人知道酒神宮在哪裡。」夜凌空道。

  聽到夜凌空不知道酒神宮的情況，龍塵略感失望，然後繼續與夜凌空喝酒，兩人大口吃肉，大口喝酒，過了一會兒，或許是喝得盡興了，夜凌空嘆了口氣道：

  「小兄弟，你有沒有興趣坐我的位置？」

  龍塵一愣，沒明白夜凌空的意思。

  夜凌空道：「說實話，我這個風神左使，是一個非常不合格的，所以我壓力很大，沒辦法，才硬著頭皮來撐場面，我根本不擅長交際。」

  龍塵道：「那不是還有一個風神右使麼？」

  「她？她更不擅長，我認識她多少年了，與她說過的話，不超過一手之數。」夜凌空搖頭道：

  「小兄弟，你智慧驚人，年紀輕輕就已經是院長了，你別誤會，我不是想挖你，而是想你來頂替我一下，哪怕頂替我幾年也好，讓我歇一歇。」夜凌空道。

  「你說你不擅長交際，那你擅長什麼？」龍塵問道。

  「我擅長？戰鬥算麼？」夜凌空沉吟了一下道。

  龍塵眼睛一亮，一拍大腿：「那這樣好了，咱們兩個分工一下，我來帶隊，負責交際，你來當保鏢，負責打架。」

  「這個好啊！」

  夜凌空一聽，頓時大喜，兩人一拍即合，皆大歡喜。

  在原地修整了一天，唐婉兒等人精神抖擻地醒來，整個人的精氣神都提升了一大截，從她們的身上，已經能夠明顯地感受到氣血的波動了，這是一個非常好的徵兆，說明她們的肉身之力，已經有了一定的提升。

  而且隨著時間的推移，這種提升會越來越明顯，不得不說，還沒進入風域戰場，她們就已經收穫巨大了。

  「出發，三哥帶你們去攪翻風域戰場。」

  龍塵意氣風發地大叫，在麒角吞天雀高亢的長鳴聲中，帶著眾人呼嘯而去。