「轟隆隆……」

  麒角吞天雀載著眾人向前疾馳，此時盤坐在它頭上的已經不再是夜凌空而是龍塵，夜凌空此刻已經躲在隱龍軍團後面睡覺去了。

  「嗡」

  忽然龍塵的左後方出現了一架青銅戰車，戰車速度極快，很快就超越了麒角吞天雀。

  實際上，麒角吞天雀的速度在所有神獸之中，只能算是一般，它擅長的是狂戰之力，故而體型巨大，略顯笨拙，因此速度就被限制了。

  當那戰車超過麒角吞天雀時，忽然放慢了速度，竟然就那麼擋在了麒角吞天雀的前方，很明顯，對方是在挑釁他們。

  「給我弄它，讓它知道誰才是爺。」眼看著有戰車擋道，龍塵大叫。

  麒角吞天雀聽到龍塵的命令，興奮得一聲長鳴，大嘴張開，一道黑色的利劍，從它的口中激射而出。

  隨後龍塵就聽到，那青銅戰車內傳來無盡的驚呼之聲，然後青銅戰車之上無盡的神光激盪，開啟了防禦。

  「轟」

  黑色的長劍斬在青銅戰車上，一聲驚天爆響，長劍轟然爆開，化作億萬黑色符文，那長劍不過是麒角吞天雀的神通所化。

  然而這一擊力量驚天，那青銅戰車被一劍斬中，翻滾而飛，連周身的神光都被斬爆了。

  「幹得漂亮。」

  龍塵大叫，拍了拍麒角吞天雀的頭，表示鼓勵。

  得到龍塵的誇獎，麒角吞天雀大為興奮，發出一聲高亢的長鳴之聲，雙翼展開呼嘯而去。

  而那青銅戰車，在虛空之中連續翻滾，早已失控，估計裡面的人，蛋黃都要被搖散花了。

  「風神海閣……」

  當麒角吞天雀從那青銅戰車邊上飛過，青銅戰車內傳來一聲氣急敗壞地怒吼。

  「知道我們是風神海閣，還敢挑釁，再嘚瑟，下回砸碎你的烏龜殼，把你們的蛋黃打出來。」龍塵囂張地大叫。

  如今的龍塵信心十足，他已經跟夜凌空約定好了，弟子級的強者，全部交給他，老一輩的強者，由夜凌空來搞定。

  夜凌空的性格有些懶散，討厭應酬，他見龍塵有著如此強大的組織能力，乾脆將領隊讓給他，隨他怎麼折騰，他只求清靜一會。

  如果有人以大欺小，他自然會出手，只不過，這些宗門勢力動手的時候少，動嘴的時候多，他就應付不來了。

  而龍塵的身體被耀世星晶改造，每一刻都在變強，混沌空間裡生命之氣濃郁到了極致，那些屍體分解後，釋放出來的力量，是難以想像的，不管是雷靈兒還是火靈兒都收益巨大。

  尤其是火靈兒，她的金烏大軍急速成長，一天比一天強大，那可都是歸她支配的力量啊。

  而龍塵的靈魂空間裡，還有三具半步魔皇級的傀儡正在覺醒，可以說，現在的龍塵，自信心爆棚，無懼任何挑戰。

  上一次被銀髮殘空打得沒脾氣，如今龍塵要找回自信，找回狀態，又開始恢復了龍三爺囂張跋扈時的狀態。

  「轟隆隆……」

  麒角吞天雀振翅高飛，很快後面那青銅戰車就追了上來，戰車之上神光流轉，殺氣沖天，顯然，這是要討說法來了。

  「既然找死，就成全他們。」龍塵冷哼一聲。

  龍塵之前問過夜凌空，能進入風域戰場的，基本都是風神海閣的敵人，風神海閣示弱以敵，引來了無數貪婪的勢力，想要將風域戰場占為己有，聯合起來排擠風神海閣。

  尤其最近數次風域戰場的開啟，風神海閣成了他們弟子獵殺的對象，其他勢力，想要通過他們來進入風域戰場，第一個規則，就是見到風神海閣的弟子，殺無赦。

  當聽到這個情況，龍塵就徹底放下心了，也就是說，就算閉著眼睛殺，也不會殺錯人，龍塵就喜歡這種直截了當的復仇。

  「嗡」

  聽到了龍塵的命令，麒角吞天雀忽然身體猛地一顫，全身羽毛收縮，一身氣血如同潮汐一般波動，猛然張開了大嘴，一道黑色漩渦浮現。

  那青銅戰車本來氣勢洶洶而來，當看到那黑色的漩渦，嚇得掉頭就跑，以最快地速度脫離漩渦的邊緣。

  「風神海閣你們瘋了麼？」青銅戰車內傳來驚怒交集的吼聲。

  顯然，他們想不到，麒角吞天雀動用了本命殺招，如果退慢一步，那青銅戰車可能會被那黑色漩渦碾碎。

  除了那位領隊強者，其餘弟子都將被一瞬間化為齏粉，死裡逃生的他們，又驚又怒又是後怕。

  「老燈，給我閉嘴，現在風神海閣是我龍三爺帶隊，再敢嗶嗶，打爆你的狗頭。」龍塵站在麒角吞天雀的頭顱上，俯視著遠處的戰車，囂張跋扈地叫道。

  「你們等著……」

  青銅戰車內傳來哆里哆嗦的怒吼，然後青銅戰車轉了一個彎兒，繞開了麒角吞天雀疾馳而去。

  「角吞，你根本不該手下留情，直接弄死他們不好麼？我可不是夜左使，跟著我混，膽子再大一點。」龍塵看著麒角吞天雀忍不住埋怨道。

  他看得出，麒角吞天雀這一招嚇唬的成分居多，否則它應該等青銅戰車再近一點的時候發動神通，那樣一來，這群傢伙能逃走的概率非常低。

  就算他們及時自爆青銅戰車，脫離黑色漩渦的吸引，也沒有任何用，只要麒角吞天雀能抵得過那個老頭，隱龍軍團就可以將那些弟子全部殺光。

  結果看著他們跑了，龍塵心裡有些不甘，麒角吞天雀聽了龍塵的話後，發出一聲低鳴，表示下次不會了，顯然，它跟隨夜凌空太久了，凶厲的氣息被收斂了太多。

  嗡！

  麒角吞天雀雙翼撐開，再次飛馳，很快，又遇到了一隊強者挑釁，龍塵大怒，直接命令麒角吞天雀開殺。

  結果當麒角吞天雀展現殺意的一瞬，那些人跑得比兔子還快，瞬間就沒影了，麒角吞天雀就是速度太慢了，否則等抵達風域戰場，敵人最少能減少一半。

  經過三天三夜的飛馳，前方肅殺之氣越來越重，天地間的風系能量越來越活躍，不過，龍塵的鼻間，已經嗅到了死亡的氣息。

  當龍塵極目遠眺，他看到了一望無際的荒涼之地，然後龍塵就看到了無數的身影，攔在了戰場前方。

  看到那些身影，一個個氣勢洶洶，面目可憎，龍塵臉上浮現出了一抹陰森的笑容：

  「隱龍軍團的姐妹們，準備迎戰了。」