龍塵一眼就看到了前方的望月金角犀，以及路上所遇的青銅戰車，還有曾挑釁龍塵，被麒角吞天雀嚇走的幾個勢力。

  一路上共計有六個勢力，攔住過龍塵的去路，他們的速度相對快，提前一步到達了這裡，估計是咽不下這口氣，要在這裡給風神海閣一個下馬威。

  「角吞，給我沖，只要他們敢阻攔，我們就殺光他們。」龍塵大手一揮，龍骨邪月已經扛在了肩膀上，淡淡的星輝浮現在他的周圍。

  經過耀世星晶的改造，龍塵的星海越發地強大靈動，星辰之力可以隨心所欲的運轉，此時的他，隨時可將星辰之力爆發到極致。

  這種閃電一樣的爆發速度，會讓龍塵在突襲中，將絕殺之術發揮到最強，可以在別人不生出防備的一瞬間，將之幹掉。

  龍塵正愁找不到對手呢，結果這麼多強者出現，龍塵的血一下子就熱了，如今龍塵沒有任何壓力，打不過老的，就打小的，反正有夜凌空撐腰。

  「嗡」

  角吞得到龍塵的命令，雙翼敞開，尾翼之上七彩神輝流轉，全身氣血如同火焰一般燃燒，氣息急速攀升。

  「吼」

  在角吞提升氣息的同時，對面的望月金角犀發出一聲震天怒吼，它也進入了狂暴狀態，顯然，六大勢力這是準備與風神海閣硬拼一場了，那望月金角犀準備開始復仇了。

  「呼」

  龍塵的龍骨邪月已經握緊，星海在急速涌動，點點星輝正悄然注入龍骨邪月之中。

  而這時，唐婉兒也已經長劍在手，所有隱龍戰士都召喚出了異象，風之力升騰，殺氣沖天。

  經歷過血與火的考驗，她們哪怕面對再多的敵人，也不會露出膽怯，死亡都無法令她們恐懼，現在她們的眼中，只有那凌厲的戰意。

  「轟隆隆……」

  麒角吞天雀越沖越快，氣息越來越強，它本就是凶獸一族，吞天一脈都是凶名昭著的存在。

  雖然成為了夜凌空的契約神獸，兩者相互影響，導致它的性格已經不再那麼殘暴，但是，這兩天與龍塵的相處，它的狂暴之血，正在緩緩覺醒，此時的它，只想瘋狂地殺戮。

  「與其暴露實力，我覺得你還不如辦點正經事。」就在龍塵準備，與這些超級強者們硬拼一招，看看自己這段時間的進步時，乾坤鼎的聲音傳來。

  「正經事？」龍塵一愣，他覺得與這些半步神皇級強者一戰，看看自己與他們的差距，這也是正經事啊。

  雖然銀髮殘空是九脈人皇，但是他有神之王座加持，他的實力絕對要凌駕於半步神皇之上。

  龍塵知道，像廖清玉這種半步神皇，並非戰鬥型的存在，比一般的半步神皇的真正實力，都要差上許多，更別說與銀髮殘空相比了。

  正因為像廖清玉這種人實力比較差，龍塵覺得自己有實力與之一戰，如果真的能有一戰之力，那麼就說明，他距離對抗銀髮殘空又進了一步，但是這種驗證，乾坤鼎卻認為不正經，他有些不理解。

  「像廖清玉這種人，全靠皇威壓人，你又不懼她的皇威，較量起來沒有任何意義，就算贏了她，也沒有參考價值。」乾坤鼎道。

  乾坤鼎如此一說，龍塵頓時明白了，乾坤鼎應該是能夠評估出他的實力，如果拼命一戰，他應該有機會擊敗廖清玉。

  聽到乾坤鼎如此說來，龍塵也就沒必要去嘗試了，因為有了答案，乾坤鼎的評估絕對不會出錯的。

  「那前輩您說什麼是正經的事？」龍塵趕忙問道。

  「上次你收集瞭望月金角犀的精血，我發現它的血脈之力非常精純，望月一族血脈始終是神聖之力，一直都是極為珍貴的，即使在混沌時代，也是極品。

  我突然想到了一個混沌時代的丹方，可以煉製一種超越你目前所認知的丹藥，不過，這丹方的主藥，就是望月金角犀的寶貝。」乾坤鼎道。

  「什麼寶貝？」

  「它的牛鞭和牛蛋。」乾坤鼎道。

  「什麼，開什麼玩笑？」

  還沒等龍塵說話，龍骨邪月卻不禁破口大罵：「老鼎，你搞什麼？讓我龍骨邪月去切牛鞭牛蛋？你這是在侮辱我麼？」

  乾坤鼎沒好氣地道：「別得了便宜又賣乖，上次挖它肉的時候，你自己偷偷吸了多少血，別以為我不知道。」

  「我……那是我應得的，怎麼了？」龍骨邪月怒道。

  龍塵一愣，這個傢伙夠陰險的，難怪那望月金角犀飆血的時候，龍塵總覺得量有些少，龍塵還以為是它自己及時止血了，原來是這個傢伙中飽私囊了一部分。

  「那我跟你說，這個傢伙的牛鞭和牛蛋，蘊含的神聖之力，是你吸收的百倍以上，你要還是不要？」乾坤鼎冷冷地道。

  「真的假的？你確定沒忽悠我？」龍骨邪月大吃一驚，它一開始偷偷吸收了一部分精血，不過是本能而已，當它吸收之後，發現精血之中，蘊含的神聖之力，可以令它快速解鎖更多封印符文時，它大為懊悔，為什麼當初沒多吸收點。

  如今聽到「百倍的神聖之力」，龍骨邪月怦然心動，乾坤鼎道：「你可以吸收一半的精血，剩下的一半，要交給我。

  我認主這麼長時間了，一直沒有送龍塵什麼像樣的禮物，這顆丹，就當是認主禮了。」

  「好，成交。」龍骨邪月叫道。

  龍塵都懵逼了，它們兩個都商量完了，竟然都不跟他這個主人先打招呼，就這麼決定了？

  「嗡」

  就在這時，那頭望月金角犀金角發光，如同一顆流星，對著麒角吞天雀衝來，兩個龐大的身軀，狠狠撞在了一起。

  「轟」

  一聲驚天爆響，兩頭龐然大物狠狠撞在一起，恐怖的氣息，震得萬道崩開。

  不知道望月金角犀是不是因為曾經受了傷，還是自身實力本身就差麒角吞天雀一大截，麒角吞天雀都要花一部分力量，保護背上的眾人，依舊將望月金角犀撞得立了起來，身體不停地後退。

  當望月金角犀立起來的一瞬間，那傳宗接代的寶貝，一瞬間呈現在龍塵的面前。

  「我去，好大。」

  龍塵大叫一聲，幾乎想都不想，全身星輝流轉，對方都把大禮送到面前了，龍塵提刀猛砍。

  「噗」

  血光飛濺，巨大的牛鞭與牛蛋，在望月金角犀痛苦的嚎叫聲中，與它的本體分離開來。