龍塵這一招，快、准、狠，一氣呵成，在那望月金角犀痛苦的哀嚎聲中，巨大的牛鞭和牛蛋飛上了半空。

  「呼」

  龍塵大手張開，第一時間將其收入混沌空間，結果剛進入混沌空間，就被乾坤鼎吸入鼎中。

  那望月金角犀承受了巨大的痛苦，而且，它的氣息急速下降，一瞬間萎靡了很多，仿佛身體被掏空了一般。

  龍塵這才意識到，這牛鞭和牛蛋對於望月金角犀來說，意義非同一般，否則它的氣息不會下降得如此厲害。

  龍塵看向那傷口，然而那傷口平滑如鏡，竟然並沒有鮮血溢出。

  「我去，你好狠啊。」

  龍塵這才明白，龍骨邪月在斬開望月金角犀身體的一瞬間，吸走瞭望月金角犀海量的精血，難怪它變得如此萎靡。

  「說啥呢？我這是怕精血不夠用，幫老鼎多弄點精血。」龍骨邪月不滿地道。

  「算了吧，你吸收的精血，和我想要的精血不一樣，你自己留著吧。」乾坤鼎道。

  乾坤鼎要的是精血內的精元，而精元只有這兩個地方最為精純，其他的精血，對乾坤鼎來說，並沒有什麼意義。

  「吼」

  那望月金角犀被割了牛鞭和牛蛋，完全陷入了瘋狂，怒吼一聲，儘管已經痛失了許多精血，卻依舊將精血燃燒。

  那一刻，它的氣息一瞬間暴漲到了極致，狂暴的力量，壓爆了萬道，狂怒的它金角發光，猛擊虛空，直奔龍塵刺來。

  那一刻，龍塵周圍的空間一瞬間凝固，鋒利的黃金犀角如同金色的閃電，衝著龍塵猛刺過來。

  龍塵靜靜地看著那黃金犀角，感受著它無盡的毀滅之力，他的靈魂在顫抖，死亡的威脅，充斥全身，這一擊，龍塵萬萬接不下，會被一瞬間滅殺的。

  然而龍塵並不驚慌，他靜靜地感受著那死亡之力，龍塵忽然發現，在那死亡之力的壓迫下，龍塵的靈根之火，瞬間燃燒了起來，而靈根之下的不朽神符，開始劇烈地升騰，在死亡威脅下，它們彼此呼應，似乎要做什麼。

  「轟」

  然而一聲爆響，一把闊劍猛砸在黃金犀角上，一聲爆響，那望月金角犀被一擊震飛出去，龐大的身軀，一路翻滾，將無盡的高山壓碎。

  是夜凌空出手了，沒有任何氣息的爆發，沒有任何血脈的波動，甚至連靈魂威壓都沒釋放。

  只是一把闊劍，連劍帶鞘砸在黃金犀角之上，就將那恐怖的望月金角犀震飛。

  雖然龍塵感覺，這個夜凌空強得驚人，卻也沒想到，他的實力強大到了如此地步。

  要知道，此時的望月金角犀可是拼命狀態，夜凌空卻只是隨手一擊便將之擊飛，顯然，兩者的實力根本不在一個層次上。

  「夜凌空，老娘跟你拼了。」

  眼見望月金角犀再次吃虧，廖清玉面容扭曲，手持長劍，一劍斬落，飛虹激盪，直取夜凌空面門。

  而廖清玉出手的一瞬間，其他五個同等級的高手，也都出手了，六大高手，同時圍攻夜凌空。

  「轟轟轟……」

  夜凌空闊劍在手中疾擺，連闊劍都懶得拔，卻將這些攻擊盡數擋住。

  而廖清玉等人，似乎早就知道夜凌空的實力，他們不求擊敗夜凌空，只求拖住夜凌空。

  「殺了他們……」

  眼見眾人的攻擊，如同狂風暴雨一般擊向夜凌空，夜凌空忙於應付，已經無暇他顧，廖清玉對著那些弟子大叫。

  「殺！」

  這時，六大勢力的強者們，如同洪流一般沖向隱龍軍團。

  「真是可惜了，一群這麼漂亮的娘們，卻要被砍成肉醬。」

  「可不可以抓幾個活的回去暖床啊，這麼殺了，太暴殄天物啦。」

  「死的也一樣，我不挑，哈哈……」

  那些弟子們殺來，一個個面目猙獰，眼露淫邪，在他們的眼中，隱龍戰士們，不過是一群待宰的羔羊。

  「這個男的交給我。」

  神行門中，一個身材高大的男子，怒吼一聲，筆直衝向了龍塵，那人正是神行門的第一高手。

  此人氣血沖天，一身氣血仿佛要爆出來了一般，一看就是一個肉身恐怖的力量型強者。

  「嗡」

  那身材高大的男子，一步跨出，氣血如山一般壓來，拳頭上無盡的黑色符文流轉，宛若爬滿了蜈蚣。

  一拳之力，令空間大面積扭曲，聲勢驚人，此人能成為神行門第一高手，確實有一定的實力。

  「呼」

  面對那高大男子的一拳，龍塵面無表情，大手緩緩伸出，就那麼擋在身前，擊中了那男子的鐵拳。

  「轟」

  龍塵根本沒有動用任何力量，當那男子的拳頭，砸在龍塵的掌心之上時，當兩者在觸碰的一瞬間，龍塵的手心之上，無盡的星辰自動亮起，星辰之力匯聚，形成了一道星辰之牆。

  那男子一拳砸在龍塵的手上，仿佛砸在了鋼板上一般，拳頭劇痛，骨頭都差點被震斷了。

  「耀世星晶，你可真是我的好寶貝啊！」

  龍塵故意試了一下被耀世星晶改造後的星辰之力，結果被動激活防禦的星辰之力，依舊有如此恐怖的力量，這簡直讓龍塵心花怒放。

  被動防禦都有如此恐怖的力量，如果主動激發，那星辰之力將會強大到什麼程度？

  「嗡」

  那人擊了龍塵一拳，龍塵毫髮無傷，反而自己被震得拳頭劇痛，腕骨差點被震碎，他驚怒交集，五指如鉤，直取龍塵咽喉，出手如電，又狠又辣。

  「啪」

  然而他出手快，龍塵出手則更快，他的手只伸到一半，龍塵的手掌已經抽在了他的臉上，一聲爆響，那人被抽得在空中翻了一個跟頭，大臉上，留下了一個通紅的手掌印。

  「哇偶，星辰之力都能做到如此精微的掌控了？」看著那人臉上的手印，龍塵一臉驚喜之色。

  如果是以前，龍塵這一巴掌下去，肯定會抽爆他的腦袋，就算再怎麼輕拿輕放，也要抽碎他的臉。

  而如今，龍塵只是在他的臉上留下了一個淺淺的巴掌印，這說明龍塵對星辰之力的掌控，已經到了一個極高的層次，已經到了收發由心的地步。

  「死」

  那人被龍塵一耳光抽懵了，等他清醒過來，怒氣衝天，異象燃燒，血脈激盪，一把開天巨斧出現在雙手之中，巨斧之上無盡的皇道符文流轉，對著龍塵猛斬而來。