巨大的斧頭，跟圓桌面一樣大，一斧之力，可開山劈岳，這是一件極為強大的人皇神兵。

  「轟」

  巨斧斬裂長空，卻斬不斷龍塵布滿星辰的大手，龍塵充滿了星辰之力的大手，抓著斧刃，宛若磐石一動不動。

  「這怎麼可能？」那人驚怒交集，他無法相信自己的全力一擊，龍塵卻可以徒手接住。

  「咔……」

  龍塵五指用力，那斧頭之上，頓時出現了細密的裂紋，即使是人皇神兵，也禁不住龍塵如同鋼鉤一般的手指，就在龍塵打算將斧頭捏爆之時，忽然遠處傳來了數股驚人的氣息。

  龍塵心頭一凜，這驚人的氣息，不是來自半步神皇，而是來自天聖級強者。

  「轟」

  龍塵立刻放棄了捏爆那把斧頭的念想，一腳閃電踢出，那人還沉浸在不可置信的震撼之中，就被龍塵一腳踹飛了出去。

  「呼」

  此時無數恐怖的氣息從四面八方襲來，顯然被這裡的動靜給驚動了，龍塵第一時間將那斧頭丟入混沌空間。

  「噗噗噗……」

  而在龍塵與那人動手之際，唐婉兒已經率領隱龍軍團大殺四方，剛一接觸，血肉漫天，大地一瞬間被染紅。

  隱龍軍團太狠了，招招致命，一個個宛若兇猛的老虎，每一擊都是絕殺之招。

  因為曾經的風神海閣，是出了名的弱，眾人以為隱龍戰士們就是一群貓，沒想到戰到近前，才發現這是一群猛虎。

  大戰剛開啟，對方就被血肉橫飛的場面給驚呆了，看著同伴們一個個被斬殺成碎肉，鼻尖繡著血腥之氣，他們的隊伍，竟然第一時間就被衝散了。

  眾人都被嚇破了膽，想也不想，就向外逃去，結果他們這一逃，等於是將後背留給了隱龍軍團，隱龍軍團自然不會客氣，劍氣如電，所過之處，哭喊慘叫之聲，響徹天地。

  「住手」

  就在這時，一聲怒吼傳來，緊接著無數身影，將這裡包圍。

  龍塵看了一眼，好傢夥，光是半步神皇級強者，就有三十幾個，每一位神皇背後，最少代表著一個強大勢力。

  每一個勢力，都有數萬到數十萬強者不等，這群人一出現，立刻將這裡團團圍住。

  而此時，圍攻夜凌空的強者們，全部都退了出去，隱龍戰士們收了手，戰鬥時間不過是幾個眨眼之間而已，但是已經有數萬人屍橫當場。

  甚至有一個勢力的領軍人物，剛一出手，就被唐婉兒一劍劈成兩片，都沒來得及亮出真正的實力，就成了劍下亡魂。

  「轟……」

  就在這時，遠處一頭龐然大物轟然倒地，正是神行門的護門神獸望月金角犀，痛失了牛鞭和牛蛋，借著燃燒了剩餘不多的精血，被夜凌空一擊震飛後，又跟麒角吞天雀拼了一招，此時的它，再也撐不住，直接昏死了過去。

  「風神海閣，你們這是想幹什麼，想要憑一己之力，挑戰整個帝皇天麼？」一個老者站了出來，聲色俱厲地喝道。

  龍塵看了一眼這位老者的服飾，尼瑪，竟然又是老冤家，那老者穿的是丹谷的服飾。

  雖然與外界的丹谷服飾有所不同，但是他們標誌性的丹鼎圖案，以及那醒目的「梵」字，讓人一眼就可以認出他的身份。

  在那老者身後，好傢夥，竟然有上百萬弟子，這些弟子，只有很少一部分穿著梵天丹谷的服飾，其餘的，花花綠綠，竟然分了幾十個流派。

  不用說，這些勢力都是搭上了梵天丹谷這條線，抱著他們的大腿，才有機會來風域戰場的。

  當龍塵看向那些丹谷弟子時，頓時被一個紅髮男子所吸引，而那紅髮男子，也看到了龍塵，當兩人目光對視，同時心頭一跳。

  「這個傢伙很強。」

  龍塵微微吃了一驚，此人也是天聖級修為，但是卻給龍塵極度危險的感覺。

  那紅髮男子，擁有一雙猩紅的瞳孔，他的氣血引而不發，讓人無法感知，但是龍塵卻在他的身上，感受到了浩瀚如海的信仰之力。

  龍塵擊殺過梵天八子之一的陸梵，但是此人的信仰之力，與陸梵卻完全不同，具體是哪裡不同，龍塵還真說不出來，總之，此人給了龍塵很大的壓力，龍塵沒想到，在這裡竟然遇到了這樣的高手。

  而那雙目猩紅的男子，也一臉震驚地看著龍塵，顯然他也是那個級數的強者，也感應出了龍塵的可怕。

  除了那雙目猩紅的男子，龍塵還感受到了其他幾道非常強大的氣息，尤其一個背後背著一桿白骨長槍，身材如同鐵塔的男子，他給龍塵的威脅，竟然不比那個雙目猩紅的男子差多少。

  「應龍一族？」

  當龍塵看到那個男子，不禁雙眼一眯，殺機暗涌，他認出了那人的身份。

  身為龍族，竟然跟梵天丹谷混在了一起，想都不用想，肯定是背叛了龍族，前面有冥龍一族，現在又出現了應龍一族，龍塵不禁暗自憤怒。

  高傲的龍族，什麼時候變得如此懦弱了，居然向梵天丹谷屈服，這簡直是龍族的恥辱。

  而龍塵看著那強壯男子，那強壯男子也一臉驚異地看著龍塵，因為他從龍塵的身上感受到了，精純至極的神聖龍血，他簡直不敢相信自己的眼睛。

  「帝龍一族的血脈？一個人族竟然擁有帝龍一族的血脈？說，你的龍血是哪裡來的。」那人猛然站了出來，看著龍塵厲聲喝道。

  然而他剛剛開口，那梵天丹谷的老者，臉色一沉，冷冷地看著他，那應龍一族的強者，頓時明白自己這個時候，不應該打斷那老者的話。

  「夜凌空，你啞巴了麼？你這是要挑戰我們所有人麼？」那老者臉色陰沉，厲聲喝道。

  聽到那老者的話，夜凌空臉色一愣，情不自禁地握住了手中的長劍，他不善交際，也不好面子，但是不代表他不會憤怒。

  一看到夜凌空這個動作，不嫌事大的龍塵，直接跳上了麒角吞天雀的頭頂，居高臨下高聲叫道：

  「沒錯，我們就是要挑戰你們所有人，今天，我們風神海閣向你們宣戰，新仇舊怨，今天就殺他一個血流成河，不死不休。」

  龍塵這話一出，在場的強者，無不臉色大變。