「來呀，別嗶嗶，是爺們就別噴口水，手底下見真章。」龍塵站在麒角吞天雀的頭上，一臉囂張地大叫。

  龍塵已經想好了，如果對方真的開戰，龍塵會讓麒角吞天雀第一時間帶著隱龍軍團離開。

  只留下夜凌空、龍塵和唐婉兒三人，隱龍軍團正處於飛速提升期，還不適合面對如此強大的戰爭。

  夜凌空一個人對付所有神皇級強者，龍塵和唐婉兒則負責所有弟子，這一戰敵我人數相差太過懸殊，龍塵也沒有把握，所以，必須讓隱龍軍團先行離開。

  夜凌空雖然實力強大，但是面對這麼多強者，也必然要吃虧，而且，龍塵發現夜凌空心性不夠狠辣，未必敢真下殺手。

  而同代弟子中，梵天丹谷的那位紅髮男子和應龍一族的強者，都給龍塵帶來了強大的壓力，最重要的是，還有不少其他恐怖存在，龍塵已經做好了打算，如果贏不了就走。

  反正沒有隱龍軍團，三人就沒後顧之憂，可以放手搏殺，就算不敵對方，也可以給他們造成不少損失，穩賺不賠。

  所以龍塵底氣十足，不懼一戰，甚至因為最近力量有了強大的提升，龍塵總想試試現在的力量，提升到了什麼地步。

  龍塵的挑戰，令在場強者為之色變，他們沒想到，一向軟弱的風神海閣忽然怎麼就變得強硬起來，大有跟他們拼命的架勢。

  「你是哪裡冒出來的小子，閉上你的嘴巴！」那丹谷老者怒喝道，他以為龍塵不過是風神海閣的一位普通弟子。

  「你又是哪個河裡鑽出來的王八，讓龍三爺閉嘴，你算老幾？不服？儘管出來一戰，來呀，讓鮮血染紅這片土地吧！」龍塵囂張地大叫，一副戰鬥狂人的模樣，要多張狂，就有多張狂。

  「你……」

  那老者大怒，他看向夜凌空，面容陰森地道：「夜凌空，你到底是什麼意思？」

  「他的意思，就是風神海閣的意思，你有什麼話就跟他說吧，我聽他的命令。」夜凌空淡淡地道。

  他現在乾脆做了甩手掌柜，因為臨行前，風心月跟他說了一句，如果嫌累，可以把擔子扔掉。

  當時夜凌空對這句話，感到莫名其妙，完全不知道風心月想表達的是什麼，後來在路上，龍塵大膽的行徑，眼神里透出的自信，無不彰顯著他獨特的風格。

  那一刻，他忽然明白了風心月的意思，然後嘗試著讓龍塵來挑這個擔子，卻沒想到，龍塵挑起這副擔子，沒有絲毫壓力，依舊我行我素，這可不是任性妄為，更不是少不更事，而是因為內心極度自信，才能舉重若輕。

  所以現在的他，什麼都不管了，一切都交給龍塵來決定，只要龍塵說開戰，他就開戰。

  「你……你們風神海閣好大的膽子，這是要以一己之力，對抗梵天神谷和天元世界無數的勢力麼？」丹谷老者怒喝道。

  「對，就是這麼大的膽子，怎麼著吧？不服？那就來呀，急赤白臉的吵架有什麼意義？大家為何不能心平氣和地坐下來相互砍幾刀呢？」龍塵攤攤手，一臉無奈地道。

  心平氣和地坐下來相互砍幾刀？在場的強者，這輩子還是第一次聽到這種話，那丹谷老者氣得臉都綠了。

  見夜凌空一句話不說，一副為龍塵馬首是瞻的模樣，那丹谷老者以及眾位強者，似乎感覺到了龍塵身份不一般。

  全面大戰，是肯定不能打的，因為他們在各自的勢力中，都屬於文職，相當於文官，武力值並不強，他們主要負責傳授、交際、談判等等應酬。

  而夜凌空不同，他是真正的戰士，哪怕他們人多，也未必是夜凌空的對手，最重要的是，如果戰鬥開啟，風神海閣的弟子被大面積屠殺，夜凌空一怒之下，很有可能將他們的弟子也全部殺光。

  如果夜凌空發瘋了，他們根本攔不住，那麼大戰一旦開啟，就意味著，他們用所有弟子的命，去換風神海閣弟子的命，他們根本承受不起這樣的損失。

  丹谷老者看著龍塵，冷冷地道：「什麼意思，你們風神海閣是想獨占風域戰場了？你們可想好這個後果了麼？觸犯眾怒，可是沒有好下場的。」

  「我去，真是英雄不問出處，流氓不看歲數，這麼無恥的話，你是怎麼說出口的？

  風域戰場本來就是風神海閣的，是你們強行要分一杯羹，現在嘗到甜頭了，想要將風神海閣踢出去。

  狗看門看久了，就以為房子是你們的了？真是天大的笑話，老子現在就向你們宣布，風域戰場以後就是我們風神海閣獨有。

  想要進入，必須經過風神海閣的首肯，否則……嘿嘿，你們曾經怎麼對待我們的，我們就以同樣的方式對待你們。」

  龍塵說完，看向那些年輕弟子，高聲大叫：「別怪我龍三爺不教而誅，我先把話放在這裡，風域戰場本來就是風神海閣的，如今我們要將它收回來。

  你們如果強行進入，就是在挑釁風神海閣的權威，踐踏風神海閣的尊嚴，後果自負。」

  「哈哈哈，風大也不怕閃了舌頭，一個沒落的神道傳承，也敢口出狂言？

  你們風神海閣有什麼權威，有什麼尊嚴？別笑死人了，你先祈禱，在風域戰場內，不要碰到我葉林楓，否則我會讓你求生不得，求死不能。」那紅髮男子面容陰森地道。

  「我會祈禱，祈禱他遇到我，我會用種種酷刑，讓他說出身上龍血的來歷。」遠處的應龍一族強者，臉色流露出一抹殘忍的笑容。

  「還是遇到我吧，我會給你來個痛快，我這個人很仁慈，不會像他們那麼殘忍。」一個渾身冒著黑氣的男子，冷冷地道，此人乃是一個魔族強者。

  「遇到我，如果你肯跪下求饒，我或許可以考慮饒你一命……」

  「哈哈哈……」

  龍塵的一番警告，引來的卻是無盡的嘲諷與不屑，龍塵笑了，他早知道會是這個結果，不過，有些過程，還是需要走一遍的，這樣一來，殺起來就沒什麼顧慮了。

  龍塵看著那個丹谷老者道：「老頭，我問你，你可知道，一個叫銀髮殘空的人？」

  當聽到「銀髮殘空」四個字，那老者全身一震，臉上浮現出不敢置信的神色。