龍塵看到那老者的臉色，頓時心中一驚，他不過是試探一下，沒想到此人竟然真的認識銀髮殘空。

  也就是說，銀髮殘空可能已經來到了天元世界，按照乾坤鼎的說法，那一次，他被白衣龍塵重創，應該會覓地療傷。

  而且他從龍塵行進的路徑，可以算出，龍塵趕往的是天元世界，龍塵覺得他應該會一邊養傷，一邊尋找他的蹤跡。

  所以，龍塵覺得銀髮殘空應該是在天元世界裡，因為失去了窺天神鏡，他只能通過梵天丹谷的人，來尋找龍塵。

  只不過，讓龍塵奇怪的是，此人知道銀髮殘空，卻認不出自己，這就有點讓人猜不透了。

  「你是誰？」那老者厲聲喝道。

  「我姓龍，單名一個塵，道上的朋友都喜歡叫我龍三爺。」龍塵微微一笑，眼睛死死地盯著那老者。

  當聽到龍塵自報姓名，那老者瞳孔猛地一縮，看他的表情，龍塵一下子明白了，感情他只知道自己的名字，卻不知道自己的長相。

  估計銀髮殘空，在龍塵手中吃了大虧，也沒臉大肆宣揚，只說出了龍塵的名字而已，就好像隨意找一個人，而不是報仇雪恥。

  同時，龍塵也估計他的傷比自己想像中還要重，他並不著急尋找自己，所以只是隨意吐出了一個名字。

  但是因為銀髮殘空身份特殊，他可以隨意一說，但是別人可不敢隨意一聽，每一個核心強者，都把龍塵的名字牢牢記在了心裡。

  因為銀髮殘空沒有多說，他們也不敢多問，但是他們總覺得，銀髮殘空找的這個龍塵，一定是一個大人物，最起碼也是半步神皇級的存在。

  然而令他沒想到的是，龍塵竟然是一個地聖境的弟子，如果不是龍塵先說出了銀髮殘空的名字，他都不敢相信，銀髮殘空找的竟然是這個年輕人。

  雖然那老者什麼都沒說，但是從他的表情里，龍塵已經有了自己想要的答案。

  看到那老者的表情，葉林楓都驚了，銀髮殘空的名字，他都沒聽說過，但是他的內心深處已經感覺到了龍塵的來歷，絕對不一般。

  當得知了龍塵的身份，那老者強壓下心中的震驚，儘量讓自己變得平靜下來，冷冷地道：

  「你這是什麼意思？今天就是想要跟我們硬拼麼？」

  「對，就是要跟你硬拼，這裡不拼，也是在裡面拼，反正你們早死晚死都是死，早死早投胎，這不是更好麼？」龍塵道。

  「你……」

  那老者被氣得臉都黑了。

  「沒錯，找死早投胎，我現在就送你去投胎。」葉林楓站了出來，與此同時，其他強者也都握住了兵器，顯然，他們已經受夠了龍塵的囂張。

  「慢著」

  那梵天丹谷的老者一揮手，阻止了葉林楓，他對葉林楓傳音道：「此人殺不得，需想辦法活捉。」

  那梵天丹谷老者對葉林楓傳音過後，對著龍塵冷冷地道：「風域戰場不是你們風神海閣一家的，戰場上，也有其他人族的屍骨，其他族也出了力，它是屬於整個帝皇天所有原住民的。」

  「拉倒吧，你說啥就是啥？風域戰場的那一戰，你先祖都沒出生呢，你上嘴唇一碰下嘴唇，就把風域戰場說成是所有人的？

  風神海閣的歷史古籍，還不如你順嘴開河來的真實？這麼無恥的話，你是怎麼尋思說出口的？」

  見那老者還要狡辯，龍塵懶得再跟他廢話：「你快閉上你的臭嘴吧，要是按照你這種說法，我也說梵天丹谷是我的，大梵天的神像上還有我尿的記號呢，我是不是也可以再來梵天丹谷分一杯羹？」

  「大膽，敢褻瀆神明！」

  龍塵這話一出，頓時觸怒了梵天丹谷的所有強者，他們一個個咬牙切齒，恨不得將龍塵活活咬死。

  「切，別像狗一樣，干齜牙，有種就來吧。」龍塵不屑地道。

  看著這群人，龍塵有些不耐煩了，也有些失望，因為從那老者的眼神里，龍塵看出來這一仗打不起來了。

  他們根本不敢跟夜凌空硬拼，之前的一切，都是虛張聲勢，故意嚇唬夜凌空的。

  如果僅僅是夜凌空自己，很難應付這種局面，可是，他們遇到的是龍塵，龍塵這輩子什麼場面沒見過，這些小伎倆，龍塵一眼就看穿了。

  他們不想在這裡戰鬥，他們擔心隱龍軍團被殺後，夜凌空發飆屠盡他們的弟子，這樣一來，所有弟子都得死在這裡，何苦來哉？

  「好狗不擋道，滾！」

  看著那老者怒容滿面，眼珠子亂轉，龍塵就知道這個傢伙憋不出什麼好屁，也懶得跟他們浪費時間，就那麼驅動麒角吞天雀前行。

  「唳」

  麒角吞天雀一聲長鳴，震動四野，似乎受到了龍塵狂野霸道之氣的影響，就那麼筆直向前沖，對於眼前的那些半步神皇級強者理都不理。

  麒角吞天雀載著眾人，筆直向前，直奔眾人碾壓而來，那老者氣得牙都要咬碎了，眼看著就要被麒角吞天雀撞上，他們不得不讓開一條路。

  正如龍塵所料想的，他們不敢在這裡硬拼，那損失他們承受不起，麒角吞天雀再次長鳴，似乎是在耀武揚威，又似乎對眾人無情嘲諷。

  麒角吞天雀就那麼在無數人的注視中，呼嘯而去。

  「怎麼可以就這麼讓他們走了？我好不甘心。」葉林楓握著拳頭，咬牙切齒地道。

  「沒關係，等進入風域戰場後，你們想怎麼動手就怎麼動手，想幹什麼就幹什麼。

  不過唯一有點，那就是龍塵不能殺，要留活口。」梵天丹谷的老者冷冷地道，實際上他也要被氣炸了，但是殘空大人點名的人，他可不敢殺。

  「可以不殺，但是我要他半條命總可以吧！」葉林楓面容陰森地道。

  「那就隨便你們了。」梵天丹谷的老者道，他說完後，手中多出了一枚玉牌，將一滴血滴入其中，這是一枚通訊玉牌，他要將龍塵出現在這裡的消息，傳遞出去。

  「走，跟著他們，別讓他們跑遠了。」

  得到了首肯，葉林楓大手一揮，率領著梵天丹谷的強者們，直奔龍塵等人離去的方向飛馳而去。