「真是慫，他們這麼多人，都不敢動手。」曉月早已憋得不耐煩了，卻沒想到，竟然是以這樣的方式收場，心裡極不痛快。

  曉月看上去還算是一個文靜的女子，但實際上，卻是一個急性子，而且是很急很急的那種。

  「我也沒想到，這群紙老虎除了會虛張聲勢，就沒有別的能耐了。」夜凌空也跟著道。

  他雖然知道這群人都是欺軟怕硬的貨，手底下的功夫根本沒多少，只不過，他沒想到，對方連比劃比劃的勇氣都沒有。

  夜凌空口才不行，很多次跟他們打交道，都是憋了一肚子的火，但是今天龍塵給他上了一課，想要不吃虧，就按照自己的節奏來，按自己擅長的來。

  想想這麼多年，自己空有一身強大的實力，被他們懟得一肚子火，想想也是夠憋屈的。

  「他們都是老狐狸，膽子小，顧慮還多，沒有絕對的把握，他們是不會出手的。

  別說剛才我罵他們，我就算抽他們兩個耳光，他們都得忍著。

  不過，這並不代表他們慫了，他們只不過是不想在這裡開戰，等進入了風域戰場，真正的戰鬥才算開始。」

  龍塵看向隱龍戰士們，面容嚴肅地道：「姐妹們，這是我們走出風神海閣的第一戰，也是奪回我們風神海閣尊嚴的一戰。

  曾經，風神海閣的弟子進入風域戰場，就成了他們狩獵的目標，肆意羞辱的對象，有無數人，永遠葬在了這裡，帶著無盡的屈辱死去。

  剛才你們也看到了，他們的眼神里，全是暴虐和冷血，我已經警告過他們了，而我的警告，換來的卻是無情地嘲諷。

  所以，他們已經是我們真正的敵人，我再次告訴你們一句話，在戰場上，只要是對你揚起屠刀之人，就絕對不要手下留情，不要認為他們放下屠刀，就會改過自新。

  他們放下屠刀，不是良心發現，更不是大徹大悟，而是他們因為恐懼，不得不屈服。

  就像當初在排位戰場上一樣，他們跪地求饒時，你們放過了他們，等他們安全了後，反口就咬你們。

  記住了，這裡不是風神海閣了，你們面對的敵人，都是沾滿了鮮血的兇徒，他們可不是那些溫室里長大的神子神女，手下留情，就等於拿你自己的命，拿你同伴的命開玩笑。」

  「龍塵哥哥放心，這一次，我們絕對不會了，對敵人的仁慈，就是對自己的殘忍，這個道理我們明白，同樣的錯誤，我們絕對不會再犯第二次。」一個神侍站出來大聲道。

  她天賦很高，實力也很強，但是因為性格太過保守和柔弱，數次犯錯，如今，經過血腥殘酷的教訓，她已經徹底改變。

  龍塵道：「記住我們的口號：輕易不拔劍……」

  「……一旦拔劍，不飲血不歸。」

  眾人齊聲高叫，殺氣沖天。

  這是龍塵強行給她們灌輸的思想，女子跟男人不同，她們太過感性，在戰場中情感變化和思想變化尤為劇烈，而男子一般都是恆定不變的，這也是為什麼，在凡界戰場上，都是男子在衝殺。

  因為戰鬥一旦開啟，男人的信念只有一個，那就是殺敵，這個信念堅若磐石，不會被撼動，更不會有亂七八糟的思想波動。

  但是女子在這方面就很吃虧，所以，龍塵給她們做了一個口號，潛移默化地影響她們的信念。

  龍塵要讓她們知道，平時的她們可以和藹可親，可以寬懷大度，輕易不要去觸碰手中的長劍。

  但是一旦拔劍，那一刻，她們就沒有任何情緒，那時候的她們，就是一尊殺神，唯一的目標，就是殺光眼前所有敵人。

  這是一種洗腦，但是龍塵沒辦法，只有這種方法，才能讓隱龍戰士們，最快形成強大的殺傷力，而不是一味地靠犧牲夥伴，通過痛苦一點點去領悟。

  當初龍血軍團，可是歷經了無盡的痛苦，才領悟到了這一點，那代價太大了，大到讓人無法承受。

  看到龍塵幾句話，就將隱龍軍團的殺意提升到了極致，那凌厲的殺氣，就連夜凌空都為之動容。

  嗡！

  就在眾人向前疾馳之際，忽然前方出現了空間波動，仿佛有一道無形的牆壁阻擋了麒角吞天雀的去路，不得不停下來。

  「龍塵，你要小心了，那個葉林楓乃是武神殿的超級強者，古代封印的怪物，此人之強，甚至要強過那些半吊子的半步神皇。」夜凌空只能送大家到這裡了，他對龍塵叮囑道。

  武神殿？龍塵一愣，梵天一脈有四大神殿，分別是九幽殿、血殺殿、聖丹殿和武神殿。

  九幽殿、血殺殿、聖丹殿，龍塵都有過交集，尤其是血殺殿殿主恩普達，龍塵數次在他手上吃過虧，印象尤為深刻。

  而九幽殿殿主廖本倉和血殺殿殿主恩普達，都被幹掉了，聖丹殿龍塵接觸不多，只知道他們是專門煉丹的，對龍塵威脅並不大，故而沒怎麼打過交道。

  武神殿，龍塵卻一直沒聽說過，也從未與之有過交集，如今聽到葉林楓是出自武神殿，看來這武神殿不簡單啊。

  「另外那個應龍一族的強者，也非常強大，應龍一族倒向了梵天丹谷後，在他們丹藥的資助下，提升速度快得驚人。

  同時，還有那些魔族、妖族的所有強者，都是古代封印的怪物，每一個都不簡單，如果實在不行，第一時間退出來，留得青山在，不怕沒柴燒。」夜凌空道。

  他不太擔心龍塵和唐婉兒，兩人都是絕世強者，打不過也可以逃，他就怕隱龍軍團被困，他們二人不會捨棄隱龍軍團獨自逃生，那就等於是被人捏住了命門。

  龍塵微微一笑：「放心吧，這都是小場面，再大的場面，我都應付得過來，等我們的好消息就是了。

  當然我們出來後，可能還有一場惡戰，如果你想早點回家，提前將那些老傢伙全部殺光，我覺得這個方案也是可行的。」

  「這……」

  夜凌空嚇了一跳。

  然而龍塵不等他回答，已經帶著所有人，直奔前方走去，很快身影就被扭曲的空間吞噬，消失得無影無蹤。

  「轟隆隆……」

  而這時，無數的強者衝來，他們剛好看到龍塵等人的身影消失，立刻向著前方沖了進去。

  「你就等著給他們收屍吧，不，他們連屍體都不會有，全部會被挫骨揚灰的，哈哈哈哈……」廖清玉囂張地大笑。

  如今所有弟子全部進入了風域戰場，所有老者全部都留了下來，他們面容陰森地看著夜凌空。

  夜凌空搖搖頭，自言自語道：「如果我是你們，就會乖乖滴祈禱，保佑你們的弟子，追不上龍塵……」

  夜凌空看著龍塵消失的反向，喃喃地道：「因為這個傢伙不光是一個絕世強者，更是一個超強的統帥啊！」