當龍塵等人穿過結界，一股荒涼肅殺之氣，撲面而來，唐婉兒等人的氣息，一瞬間變得極為活躍，無盡的風系能量似乎在為她們祝福，這裡的風之力，比風神海閣還要活躍無數倍。

  曉月等人一陣驚呼，她們感覺自己的風之力，正快速地與這裡的風系能量交融，那一刻，她們仿佛就是這一片領域的主人。

  此時，她們終於明白，為什麼風域戰場屬於風神海閣了，這無盡的祝福，正是風神一脈強者們留下的意志守護，這裡就是她們的家。

  「啪」

  龍塵大手一伸，在空中彈了一個響指，眾人頓時會意，一個個握住了劍柄，氣息在緩緩升騰，體內的風之力全部被緩緩調動了起來，她們在蓄力，她們要在最短的時間內，將力量蓄到巔峰狀態。

  「嗡嗡嗡……」

  隱龍戰士們周身風系能量流轉，在風域戰場的祝福下，她們的力量得到了前所未有的加持，凌天戰意在瘋狂地升騰。

  不過，她們只是在蓄力，卻沒有召喚出異象，但是儘管如此，她們凌厲的氣息，已經令人頭皮發麻了。

  「殺……」

  而就在這時，結界內傳來一群傻子的怒吼和咆哮聲，似乎生怕隱龍軍團不知道他們到來一般，那聲音比驢的叫聲還要大。

  相比隱龍軍團這邊，靜寂無聲，但是握著長劍的手，青筋已經開始緩緩暴起，她們的身軀微微向前躬，全身的力量都集中在了長劍之上。

  「扒光這群娘們的衣……」

  淫邪的大叫聲，如同海嘯一般傳來，就當他們衝過結界，眼前的視野恢復的一瞬間，就看到了一個個宛若獵豹一般的身影，那一刻，他們頓時感到不妙了。

  「嗆嗆……」

  七千多把長劍同時出鞘，宛若蒼龍之吟，又似死神吹響了死亡號角，道道凌厲的劍氣斬出，重重疊疊，一浪接著一浪，相互疊加，相互牽引。

  「噗噗噗……」

  無數強者，剛剛從結界之中衝出，還沒看清前面發生了什麼，就被無盡的劍氣之浪，斬成齏粉。

  「呼呼呼呼……」

  隱龍戰士們的劍氣，就好像不要錢一樣向外猛斬，每個人一眨眼的時間裡，都能斬出數劍，這些劍氣形成了死亡之網。

  別說這些人沒有防備，就算有防備，就算他們爆發出最強防禦，也無法抵擋這麼密集的進攻。

  他們都太大意了，以為隱龍軍團一進入風域戰場後，就會立刻逃走，卻沒想到，她們布下了殺陣，就等著他們來送死了。

  無盡的劍氣激盪，第一批人剛出結界就被斬成了碎肉，第二批人見勢不妙，就要向後退，然而後面的人，根本不知道前面發生了什麼，還在拼命地向前沖，生怕沖得慢了，讓隱龍軍團給逃了。

  結果在無盡驚呼和慘叫聲中，無數人被後面的人硬生生推到了死亡漩渦之中，最終絕望地被絞殺成血霧。

  幾乎數個呼吸的時間裡，已經有數十萬強者，就這麼被滅殺，其中還有一些勢力的強大高手。

  可就算是再強大的高手，猝不及防之下，也得飲恨，一時間，場面一片混亂，結界之中的人，終於察覺到了不對勁，有人怒吼，讓大家停止向前沖，同時有人開始從結界內繞道而行。

  風域戰場的結界，是超大範圍的，任何地方都可以進來，這也是為什麼，這群人這麼著急跟在隱龍軍團身後，就怕從別的地方進來，失去了目標。

  雖然有人指揮，但是這群人並非一個團體，平時也沒有配合的習慣，混亂之中有人分不清東南西北，胡亂地沖，從結界裡穿出來，依舊在隱龍戰士們攻擊的範圍內，同樣被滅殺。

  七千多戰士一字排開，所攻擊的範圍非常廣，每個人斬出的劍氣都是呈扇形發出，每一道攻擊範圍，最少疊加了十幾個人的力量，這樣的殺傷力根本不是這群烏合之眾能抵擋的。

  「轟」

  忽然結界內爆發出驚天血氣，一聲龍吟響徹天地，緊接著一把白骨長槍，破開了虛空，硬生生從結界內殺了出來。

  「砰砰砰……」

  無盡的劍氣，被那白骨長槍硬生生給震爆，緊接著一個身材高大的身影，從結界裡穿出，那人不是別人，正是應龍一族的強者。

  他氣血沖天，周身龍鱗之上神輝流轉，龍吟之聲不絕，殺氣沖天，白骨長槍之上，無盡的龍紋流轉，散發著驚天龍威，血腥之氣瀰漫了整個世界。

  那應龍一族男子殺出，狂暴的氣息，震得幾十位隱龍戰士向後倒退，她們一退，整體隊形受到了影響， 全部向後退了一截。

  而這時，結界內的強者們，感受到壓力一松，立刻殺了出來，數以百萬計的強者，如同洪流一般湧出，隱龍軍團的陣型頓時無法保持。

  「回龍陣」

  龍塵大叫一聲，顯然曉月等人的反應速度還是不夠快，面對無盡的敵人殺來，她們還在觀望，在決定用哪種陣型。

  此時，以她們的經驗，不管用哪種陣型基本都是對的，只有猶豫不決才是錯的，那樣會失去先機，從而變得被動。

  隱龍戰士們聽到龍塵的口令，立刻變幻陣型，一邊戰鬥，一邊相互靠攏，同時急速後退，以免被對方包圍，以保持絕對的靈動。

  「龍塵是吧，讓我應天化來會會你。」

  那應龍一族強者，見龍塵還在發號施令，一聲斷喝，腳踏虛空，一槍刺落，一道槍影如同閃電一般刺向龍塵。

  「轟」

  龍塵大手一拍，重重拍在那槍影之上，一聲爆響，槍影被龍塵一掌拍碎，而龍塵的一隻手，卻已經鮮血淋漓。

  龍塵一驚，他竟然受傷了，那不過是一道虛影而已，龍塵這才仔細看向應天化手中的白骨長槍。

  「龍皇之牙？」

  龍塵心頭一驚，這長槍竟然是以龍牙煉化出來的神兵，上面蘊含著龍皇的威壓和意志，難怪這一擊如此恐怖，他竟然看走眼了。

  「果然有兩下子，再接我這一招。」

  應天化手中龍牙長槍一擺，天空猛地一黯，陡然間一隻龍爪出現在龍塵頭頂上方。

  「轟」

  龍塵還沒反應過來，就被那恐怖的龍爪擊中，一聲爆響，大地被龍爪擊出了一條萬里巨坑。