龍爪突襲，石破天驚，曉月等人一聲驚呼，就要前往支援龍塵，她們以為龍塵大意之下被一擊重創。

  然而她們剛動，就被唐婉兒阻止了，如果龍塵能這麼輕易受傷，他就不叫龍塵了。

  「轟隆隆……」

  那萬里龍爪還在繼續下壓，大地不停地顫抖，周圍的地面緩緩隆起，這一爪似乎要將龍塵硬生生碾壓成肉泥。

  「真是想不到，今天竟然在陰溝里翻了船，應龍也算是龍族中的貴族了，卻沒想到，竟然會用這種無聊的伎倆。」龍塵的聲音從大地之下傳出。

  讓所有人震驚的是，龍塵的聲音非常平靜，沒有一絲急促，感受不到一絲慌張，那一刻，應天化臉色一變。

  「這不過是牛刀小試而已，你既然想這麼快去投胎，我就成全你。」應天化一聲怒喝，背後天命輪盤撐開，輪盤內一條太古應龍浮現，浩瀚的龍威沖天而起。

  「轟」

  那從天而降的龍爪，體積猛然間暴漲了一倍，狂暴的威壓提升了數倍，滾滾氣浪直接讓周圍的空間爆開，就連遠處的隱龍軍團都受到了影響，被推出老遠。

  「這就是你的極限的？不過如此，赤龍戰身——開！」

  龍塵一聲斷喝，嘹亮的龍吟之聲，響徹九天十地，洞穿萬古仙穹，神聖的龍威輻射開來的一瞬間。

  「轟」

  一聲爆響，那遮天龍爪轟然爆碎，龍塵身披紅色的龍鱗戰甲，背後一條紅色的披風隨風而動，一頭長髮飛舞，神目如電，開合間，隱隱有龍紋在閃爍。

  此時的龍塵，宛若龍帝降世，屹立於萬丈紅塵之上，神聖而又高貴，令人不敢直視。

  隱龍戰士們，還的第一次見到龍塵的龍血戰身，也是這輩子第一次見到如此狂野霸道的變身，不知不覺間被引得熱血悸動，戰意升騰。

  「身為高貴的龍族，不想著如何提升實力，愚蠢地學陰謀損招，看來應龍一族已經被梵天丹谷徹底洗腦成白痴了。」龍塵看著應天化淡淡地道。

  龍塵環目四顧，卻沒看到葉林楓等強者，這讓他感到很奇怪，實際上，葉林楓等人也跟大多數人想的一樣，以為龍塵等人一進入風域戰場，會第一時間逃走。

  畢竟人數和實力相差懸殊，他們不可能與眾人硬拼，所以，他們兵分幾路，從不同的方位進入風域戰場，這樣大範圍的搜尋，總有一個隊伍能遇到隱龍軍團。

  但是大多數隊伍，都覺得只要速度夠快，就可以死死咬住隱龍軍團的尾巴，所以，大部分強者都是追著隱龍軍團的腳印而來。

  而葉林楓等「聰明」之人，則各自帶著隊伍從別的地方進入，這也是為什麼，龍塵沒有發現葉林楓等人的原因。

  「閉嘴你這個骯髒的人族，你有什麼資格評價偉大的應龍一族。」應天化怒喝，白骨長槍划過長空，一道白色的利刃，割開了虛空，直奔龍塵斬來。

  面對那白色的利刃，龍塵沒有躲避，大手張開，一掌拍了過去，同時口中冷喝道：「龍族是偉大，不過這份偉大，跟你們應龍一族沒有一點關係。」

  「轟」

  一聲爆響，龍塵手掌之上，血色龍紋流轉，拍在那白色利刃之上，白色利刃轟然爆碎。

  「我身負帝龍之血，就是你的帝王，你不過是臣子，見到我，安敢不跪？」龍塵負手而立，冷冷地看著應天化。

  應天化肺都要氣炸了，他怒吼道：「如今的帝龍一族已經沒落，自顧不暇，哪裡還有一個稱王稱帝？

  再說了，王侯將相寧有種乎？帝龍一族的頭銜不過是運氣使然得來的，誰有那樣的運氣，誰都可以坐上那個位置。

  如今我應龍一族，實力空前，更遠勝太古時代，創造了前所未有的輝煌，已有取而代之的實力。

  別說你一個小小的人族，就算是你真的是帝龍一族的後裔，也沒有資格在我面前囂張。」

  「轟」

  應天化腳踏虛空，人如同一道閃電，沖向龍塵，手中龍骨長槍猛刺，萬道轟鳴，龍吟大作。

  「創造輝煌？到底是自己創造的，還是搖尾乞憐得來的？如果沒有梵天丹谷的資助，你們會有現在的實力麼？

  應龍一族徹底沒落了，你們不在是龍族，而是一群狗，一群沒有了脊樑的狗。」

  「轟」

  龍塵口中說著話，手底下卻一點都不慢，一拳猛砸，與應天化的龍骨長槍硬拼了一擊。

  爆響聲中，龍塵連退數步，拳頭之上有鮮血滴落，硬擋白骨長槍一擊，他的手被震得皮開肉綻。

  雖然受了傷，不過，龍塵卻一點都不在意，因為那長槍奶是龍皇之牙打造，鋒銳無匹，更融合了龍皇的神威和意志，可比肩妖皇神兵。

  「不敢下死手？是怕殺了我，沒有辦法向銀髮殘空交代？」

  龍塵看著手上的傷口緩緩恢復，嘴角浮現出一抹嘲諷之色，這一擊，應天化沒有用全力，龍塵明顯感覺到，他在控制著龍骨長槍的力量。

  「如果不是要留你一命，你現在早已經是一具屍體了，不過，就算不能殺你，我也要廢掉的眼睛，撕爛你的嘴巴。」

  應天化忽然左手捏印，背後異象中的應龍身影顫動，竟然掙脫了天命輪盤的束縛，無限放大，一瞬間覆蓋了整個天穹。

  「龍之領域」應天化一聲斷喝。

  「嗡」

  天地間無盡的神輝垂落，形成了一道萬里領域，如同穹廬一般將龍塵籠罩其中。

  那一刻，龍塵頓時感到周身一緊，空間凝固，同時龍塵發現他的龍血竟然開始有絲絲外泄的跡象，這領域竟然在抽取龍塵的龍血。

  「不，這不是龍之領域，這而是狗之領域，偉大的龍族，是不會幹這種偷雞摸狗一樣的勾當。」龍塵搖搖頭道。

  應天化的龍之領域非常強大，乃是應龍一族的不傳之秘，即使對上帝龍一族的強者，也有一拼之力。

  本來，以他的龍之領域，就算是遇到帝龍一族的高手，也有一戰之力，因為在這個領域內，但凡是龍族的強者，一旦動用龍血之力，都會被領域所吸收，這是專門克制龍族強者的特有神通。

  「不能動了吧？我看你嘴巴還能硬到哪裡去。」應天化冷笑一身，身影一晃，在龍之領域之中，他宛若魚兒一般可以自由翱翔，頃刻間就到了龍塵面前。

  「啪」

  然而還沒等他有所動作，龍塵大手一揮，手掌在虛空中划過一道優美的弧線，狠狠抽在他的臉上。