龍塵出手如電，應天化剛剛衝到龍塵面前，就被一巴掌抽飛了出去。

  應天化對這一招極為自信，甚至到了自負的地步，這一招是應龍一族的超強神通。

  如果面對的是異族，浩瀚的龍威會壓得對方血脈凝固，無法動彈，如果對方是龍族，領域所特有的力量，會急速抽取對方的血脈之力。

  越是掙扎，血脈流失的速度就越快，直到血脈枯竭為止，可以說，這一招是應龍一族的超強神術，即使面對帝龍一族的天驕同樣有效。

  龍塵不過是一個人族，就算身負龍血，又能掌控多少？當召喚出龍之領域的那一刻起，應天化認為一切都結束了。

  只不過，令他沒想到的是，龍塵體內的龍血，可不是來自帝龍一族，而是來自那位傳說中的混沌龍帝。

  雖然他的龍之領域對龍塵同樣有效，不過這效果，不痛不癢，以這種速度，就算給應天化一百年的時間，也無法將龍塵的龍血之力抽乾。

  「跟你說了，你那根本不是龍之領域，應龍一族已成斷脊之犬，這一招，再無龍族雄風，又豈能克得了我？」龍塵一巴掌將應天化抽飛，並沒有乘勝追擊，淡淡地道。

  同時，龍塵的心神一直都放在隱龍軍團的身上，龍塵發現如今的隱龍軍團，越是面對壓力，戰鬥的能力就越發強大。

  哪怕敵人如怒海狂濤，隱龍軍團依舊來去縱橫，長劍所過之處，無人可擋，敵人成片地倒下，甚至唐婉兒都一直沒有出手。

  看到這一幕，龍塵徹底放心了，隱龍軍團的進步比他現象中更快，只要不是面對超級強者，她們的安全，根本不需要龍塵擔心。

  畢竟，隱龍軍團在龍塵的資助下，丹藥、靈晶各種資源，應有盡有，更有七寶琉璃樹這神秘至寶的幫助，如果還不變強，就真的沒天理了。

  「死」

  應天化怒氣衝天，他本想用龍之領域將龍塵困住，第一時間活捉龍塵，他不在乎龍塵的命，他在乎的是龍塵體內的神聖帝血，他要趕在葉林楓等人到來之前，將帝血弄到手。

  然而他低估了龍塵的力量，還被抽了一耳光，心高氣傲的應天化一瞬間狂怒起來，全身龍血燃燒，天命輪盤顫動，龍之領域消失，應龍虛影再次回到了天命輪盤之中，手中龍骨長槍，泛起無盡的火焰，點亮了長空，對著龍塵猛刺而來。

  這一次，他不再留手，哪怕失手殺了龍塵，他也不在乎了，如果再不全力出手，他感覺自己要被氣炸了。

  「雲龍獻爪」

  面對龍骨長槍的一擊，龍塵不敢再徒手硬接，他一身斷喝，一爪擊出，背後神環之中，遮天龍爪探出。

  「轟」

  龍爪拍向應天化，一聲驚天爆響，遮天龍爪被應天化的龍骨長槍擊穿，然而應天化卻一口鮮血狂噴而出。

  雖然靠著龍骨長槍的力量，崩碎了龍塵這一招，但是無盡的龍血之力已經震得他五臟移位。

  「切，就算有神兵在手，也不過如此嘛！」

  龍塵冷笑一聲，一個旋身，一腳如鞭，疾甩而出。

  「神龍擺尾」

  龍塵一聲斷喝，腿風呼嘯，一條萬里龍尾，如天神之鞭，抽向萬丈紅塵之中，一掃之力，令萬道轟鳴。

  應天化被龍塵一擊震得氣血翻湧，還沒有恢復過來，龍尾已經抽到了他的身前，恐怖的威壓，已經令他的頭髮根根倒豎。

  雖然龍塵的龍血之力，一直都沒有什麼變化，但是因為境界的提升，加上耀世星晶的改造，龍塵自身的力量，已經有了巨大的提升。

  這種提升，令龍血之力也跟著水漲船高，這一擊的力量，比過去不知道強大了多少倍。

  應天化怒喝一聲，來不及調整手中龍骨長槍猛刺而出。

  「轟」

  一聲爆響，龍骨長槍鋒銳無匹，擊穿虛空，也洞穿了那巨大的龍尾虛影，但是，卻無法將龍尾擊碎，依舊被龍尾抽中。

  「噗」

  應天化再次噴出一口鮮血，鮮血之中，還夾雜著內臟碎塊，這一擊，令他重創。

  應天化是非常強大的，但是，龍塵體內的龍血，來自混沌龍帝，有著龍帝的意志，對應天化的克制非常大，傷害也非常大。

  應天化也是倒霉，原本傲視同階的天驕，兩招之下，就被打得鮮血狂噴。

  「呼」

  應天化知道這樣下去，要吃大虧，他腳踏虛空，身體急速後退，要跟龍塵拉開距離，爭取喘息之機。

  結果他倒退的一瞬間，手中龍骨長槍卻猛然一顫，然後就聽到了龍塵那可惡的聲音：

  「拿來吧你！」

  應天化大手一顫，人已經退出了千里之外，但是兩手空空，龍骨長槍已經消失。

  他又驚又怒，看向前方，只見那龍骨長槍已經到了龍塵手中，龍塵手持龍骨長槍，甩了兩下道：

  「小孩子，不要玩這麼危險的東西，免得傷到自己，我來幫你收著。」

  「呼」

  龍塵大手一揮，直接將長槍收入了混沌空間。

  這白骨長槍乃是用龍皇的牙齒打造，雖然不是真正的神皇之兵，但是因為上面有天生的神紋，加之鋒銳無匹，無武不破，威力相當驚人。

  這龍牙的主人，並非來自應龍一族，所以，應天化並沒有能力將之煉化，只能使用它最基本的力量而已。

  不過，就算是最基本的力量，也已相當驚人，連續兩次傷到了龍塵，如果他真的能徹底掌控這把白骨長槍，龍塵估計只有逃的份兒了。

  本來龍塵打算直接將白骨長槍丟入混沌空間的黑土裡分解，然而當感受到長槍內強悍的意志和恐怖的符文之力，龍塵改變了主意，因為他腦海中浮現出了谷陽的身影，這把長槍，或許可以在谷陽的手中，發揮出最大的威力。

  「還我神槍」

  眼見龍塵將白骨長槍收走，應天化一下子急了，那可是應龍一族的至寶之一，雖然他可以用，但是並不屬於他，如果丟失了，那罪責可就大了。

  應天化怒吼，背後應龍虛影一瞬間與之融合，應天化再次狂噴一口鮮血，氣息如同火山一般噴發，他竟然以自殘的方式，換取數倍力量的提升，一拳對著龍塵猛砸。

  「這樣就對了嘛！大家都不動兵器，公平一戰！」

  眼見應天化氣息暴漲，血氣沖天，龍塵也動了，對著應天化疾沖而去。