「轟」

  龍吟震天，血氣瀰漫中，龍塵與應天化狠狠撞在了一起，爆發出隆隆神音，失去了白骨龍槍的應天化，反而變得更加可怕了。

  因為失去了白骨龍槍，他已經徹底急了，此時的他已經顧不上龍塵的死活，他只想拿回自己的白骨長槍。

  「轟轟轟……」

  兩人拳頭飛舞，利爪裂天，每一次撞擊都是龍血之力的驚世碰撞，每一次碰撞，都是毀天滅地的爆發。

  「嗡嗡嗡……」

  應天化開始拼命了，一道道波紋席捲長空，周身火焰升騰，那是燃血之術，他不惜燃燒精血，釋放異象，以追求更大的力量。

  兩人的瘋狂激戰，令風雲變色，大地不停地龜裂塌陷，恐怖的死亡波紋不停地向四面八方擴散。

  隱龍軍團們，不得不繼續後退，儘量遠離他們的戰場，以免被他們的恐怖力量所波及。

  此時，隱龍戰士們，才真正地見識到了龍塵的實力，他們此刻才明白，龍塵有多強，當初那些所謂的神子神女在他面前，簡直不值一提。

  「還我白骨龍槍。」

  應天化怒吼，各種神通如同狂風暴雨一般襲來，簡直如同瘋了一般。

  「轟隆隆……」

  面對應天化的猛攻，龍塵感受到了極大的壓力，雖然龍塵身負混沌龍帝的精血，但是精血的品階太低，而且，又那麼稀薄。

  而應天化本身就是龍族，又燃燒了本命精血，釋放了異象之力，不要命地提升力量，龍塵光憑龍血之力與之對戰，太過吃虧。

  雖然龍塵的龍血之力不夠強大，但是龍塵的戰鬥經驗無比豐富，尤其是近身肉搏，龍塵無懼任何人。

  「轟」

  應天化分心怒吼，結果鼻樑被龍塵一拳擊中，頓時鼻血橫流，眼淚直冒，氣得他發出歇斯底里的嚎叫，發起了瘋狂進攻。

  龍塵與之血戰，終於試探出了自己龍血之力的極限，他的龍血之力，就好像一根鋼絲，而應天化的力量，就像一根草繩。

  同樣頭髮絲一樣的粗細，鋼絲要比草繩強大不知道多少倍，但是當麻繩有數百丈粗細，而鋼絲還是頭髮絲般，龍塵的優勢就沒有了。

  龍塵故意試探自己的龍血之力，其他力量一概不用，甚至除了拳腳之術外，他只是將雲龍獻爪和神龍擺尾變著花樣使用，雖然只是兩招，但是在龍塵手中，變化無窮，依舊殺得應天化狼狽萬分，明明占據優勢，卻始終無法壓制龍塵。

  應天化明明感覺自己要比龍塵強大許多，可就是打不過他，他咬牙切齒，面目猙獰，又急又怒。

  他這種狀態持續不了多久，一旦龍血燃燒到一定程度，他必須停下，否則，會傷及本源，那會影響他的道基，甚至會影響未來的修為上限。

  最令他憤怒和無奈的是，龍塵一開始跟他硬拼了數百招，如今，已經不再跟他硬拼，顯然拼不過他的龍塵，選擇了拖延戰術。

  只等他銳氣一泄，龍塵就會展開狂風暴雨一般的攻擊，那時候的他，將再也沒有勝利的機會。

  「是男人，就來硬拼。」應天化怒吼。

  「啪」

  結果他一開口，又挨了一耳光。

  「你是狗，不要以男人的身份說話。」龍塵冷冷地道。

  「啊……」

  應天化被氣得怒吼，聲音都沙啞了，嘴角溢出了鮮血，那不是龍塵打的，而是自己咬的，他的憤怒，已經無法用文字來形容了。

  「轟轟轟……」

  應天化依舊瘋狂衝殺，但是龍塵並不與他正面硬拼，五分躲避、四分防禦，只是偶爾進攻一次，但是一旦進攻，必然直指應天化的要害，逼得他手忙腳亂，進攻節奏一瞬間被打斷。

  應天化雖然實力強大，但是戰鬥經驗，顯然沒辦法跟龍塵比，整個戰鬥節奏，都被龍塵牽著鼻子走。

  「應天化，你真是一個笨蛋，你只要出手攻擊這些娘們，他就不得不跟你硬拼了。」就在這時，一個聲音傳來。

  龍塵一看，那是一個魔族強者，這群傢伙分散開來追殺隱龍軍團，繞了一大圈，終於跑回來了，此人是第一個。

  「滾，你才是笨蛋，你特麼是白痴。」

  應天化怒吼一聲 ，忽然身影一晃，如同一道閃電衝向了遠處的隱龍軍團，他雖然口中罵那人，不過身體卻很誠實，這樣確實是逼龍塵與之硬拼的妙計。

  然而在他沖向隱龍軍團一瞬間，龍塵一步跨出，腳下星輝流轉，出現在了他的背後。

  「什麼？」

  龍塵這一步，詭異至極，宛若瞬移一般出現在應天化的背後，那一刻，應天化和那位魔族強者同時驚呼。

  應天化大駭，他出手之前，就防止龍塵偷襲，先將龍塵擊退後，然後以倒飛的方式，沖向隱龍軍團。

  卻沒想到，龍塵這一步，仿佛跨越了空間的束縛，就這麼出現在了應天化的身後，應天化嚇得魂飛魄散，怒吼一聲，急忙轉身，一拳對著龍塵猛砸。

  然而，他做的這些都是徒勞的，龍塵的大手已經先一步按在了他的後心，同時冷冷地道：

  「本來不想用這一招殺你，覺得用它來殺你，實在是太抬舉你了。」

  「帝血印——十字滅神。」

  龍塵一聲斷喝，大手之上，血色「十」字浮現。

  「噗」

  龍塵的一掌狠狠印在了應天化的背上，應天化的護體神光瞬間被擊穿，護體龍鱗就跟紙張一樣薄弱，根本擋不住這一擊，血光飛濺中，應天化雙肩以下，腰部以上的部分瞬間爆成血霧。

  那一刻所有人都驚呆了，尤其那些與應天化一起到來的應龍一族強者看到這一幕，個個臉色蒼白如紙，眼睛裡全是不敢置信。

  隱龍戰士也驚呆了，她們看到了應天化的恐怖，也看到了龍塵被他壓制，她們還想著儘快解決眼前的敵人，去支援龍塵，卻沒想到，龍塵瞬間逆轉了戰局。

  「安心的去吧，下輩子，不要再做叛徒了。」

  「噗」

  龍塵一指點出，剛剛被重創的應天化，全身還殘留著帝血印的意志，根本無法動彈，只能眼睜睜地看著龍塵一指洞穿他的眉心，然後一切都陷入了黑暗。

  應天化被擊殺，無數人駭然，就在這時，一陣掌聲傳來，緊接著葉林楓的聲音浮現：

  「很好，有兩下子，這樣強大的對手，我喜歡。」