應天化被擊殺，全場皆驚，但是遠處的葉林楓卻靜靜地站在那裡，表情淡然地看著眼前的一切。

  實際上他早就來了，只不過沒有露面，而是在暗中靜靜地看著，他是一個極為自負的人，如果龍塵實力太低，他都懶得親自出手對付他。

  當龍塵出手擊殺應天化時，這一擊驚艷到了他，這一刻的他，才從暗轉明，出現在眾人面前。

  「呼」

  應天化被擊殺，身軀從人形轉化為巨龍，被龍塵直接丟入了混沌空間。

  龍塵轉頭看向葉林楓，對於他的出現，龍塵一點都不意外，因為他到來的時候，龍塵就已經感應到他了。

  龍塵之所以，沒有全力對付應天化，有兩個原因，一是應天化是龍族的叛徒，龍塵不想用其他招數殺他，只有用龍之力擊殺他，才算是清理門戶。

  而另外一個原因，就是有葉林楓在暗中窺視，這是非常強大的對手，龍塵的感知，也摸不到他的底，這種情況，在龍塵平生很少見，他不得不慎重。

  「你出手救他，你就不怕，失去了一個幫手，最終會死在我的手中麼？」龍塵看著葉林楓道。

  「他？除了有一把不錯的兵器，其他地方一無是處，這種人沒有資格成為我的幫手。

  另外，對付你，我不需要任何幫手，因為，你不可能戰勝我，我的實力，根本不是你能想像的。」葉林楓看著龍塵，眼神之中充滿了自信。

  葉林楓出現，那些圍攻隱龍軍團的強者們，全部都停下了攻擊，撤了回來，表面上他們是因為葉林楓的出現而撤退，表示對葉林楓的尊重。

  實際上，剛才一陣亂殺，他們已被隱龍軍團給殺得膽寒了，如今大地之上全是屍體，不管他們如何衝鋒，始終無法衝破隱龍軍團的陣型，看著那些強者一個個被斬殺，他們都怕了。

  如今葉林楓出現，他們有了一個撤退的台階，全部都退回了葉林楓的身邊，一副以葉林楓馬首是瞻的樣子，實際上，他們是想看葉林楓將如何斬殺龍塵等人。

  眾人撤退，隱龍軍團也都站在了龍塵的背後，此時雙方看起來非常平靜，但是，誰都知道，這是暴風雨前的寧靜，空氣中瀰漫著的血腥之氣，昭示著下一場大戰，將是一場不死不休的決戰。

  龍塵看了一下隱龍軍團，只有兩個人受了傷，不過傷勢並不嚴重，而且已經吃下丹藥，正快速恢復中，並不影響整體戰鬥力。

  龍塵看著葉林楓道：「你很自信，巧了，我也很自信，不過，今日一戰，貌似終究會有一人敗北，我覺得，敗的人，一定是你。」

  「哈哈哈，我喜歡自信的對手，尤其喜歡看到他們落敗時那絕望的眼神，你可知道，我多麼希望同階之人，有一個人能擊敗我，讓我嘗嘗失敗的滋味。」葉林楓哈哈大笑道。

  「那恭喜你，今天你就能如願了。」龍塵微微一笑道。

  「是麼？那我很期待啊！」葉林楓緩緩走了出來，大手一揮，對著所有人道：

  「你們都退遠一點，什麼都不需要做，你們只需要睜開眼睛，用心祈禱，祈禱龍塵足夠強大，因為只有他足夠強大了，你們才能見識到我的真正實力。」

  我去，這牛逼被你吹的， 簡直沒邊了，龍塵看向唐婉兒等人道：「你們也退遠一點，靜靜地看我表演，欣賞你龍塵哥哥的蓋世風姿，今天，我要用實力告訴他們，誰才是這個世界的王。」

  唐婉兒原本有些擔心龍塵，但是聽龍塵如此一說，她差點沒忍住笑出來，那一刻，內心所有擔心全部都消失了。

  唐婉兒帶著眾人緩緩後退，給龍塵留出足夠的戰鬥空間，看著龍塵那放蕩不羈的身影，唐婉兒心中湧起萬道柔情，此時的龍塵，即使站在了九天十地的舞台上，依舊是那麼耀眼。

  他就是這個世界的主角，任何天驕都無法奪取他的光環，他就是不敗戰神，沒有人可以打破他的不敗神話。

  「你的自信很沒依據，難道就憑你那半吊子的龍血之力麼？算了吧，還是直接拿出你最強實力吧，否則，你將抱憾終身。」葉林楓一步步走向龍塵，他每邁出一步，氣息就提升了一大截。

  當走出三步之時，氣息已經令天地轟鳴，萬道搖動，狂暴的氣息，竟然已經跟之前的應天化相差無幾。

  那一刻，所有人駭然，當時的應天化可是燃燒了龍血之力，異象加身，才有如此恐怖的氣息，而葉林楓還沒召喚出異象，就已經有如此恐怖的威壓了。

  「信仰之力？」

  龍塵看著葉林楓周圍扭曲的空間，看到了信仰波紋在流轉，龍塵微微吃了一驚，葉林楓的信仰之力凝實至極，而且與其他梵天一脈強者的信仰之力，都不太一樣，但是具體哪裡不一樣，龍塵還說不清楚。

  「沒錯，就是信仰之力，這是我的信仰之力，我就是神，神，是不可戰勝的，這回你明白了麼？」葉林楓道。

  葉林楓的話一出，唐婉兒等人大驚，她們都是風神海閣的弟子，修的是神道傳承，她們明白葉林楓的意思，但是正因為明白，才感到極為震撼。

  葉林楓竟然是封神強者，所謂封神就是有自己的傳承，有自己的信徒，有自己的信仰神池，有自己的信仰之像。

  龍塵聽到葉林楓的話，也不禁一愣：「梵天一脈的傳承，竟然可以自己封神？」

  「別人不可以，但是我武神殿可以，廢話少說，出手吧，三招，我只給你三招機會，如果接不住我三招，我不會殺你，但是，我會將你身邊的那些女人，一個個在你面前撕碎，讓你生不如死。」葉林楓面容陰森地道。

  似乎怕龍塵不出全力，葉林楓故意用唐婉兒等人威脅龍塵，雖然明知道葉林楓是故意激怒他，龍塵依舊止不住怒火升騰。

  唐婉兒是他的逆鱗，任何人拿她威脅龍塵，都會激發龍塵最強烈的殺意，龍塵的笑容逐漸從臉上消失，眼神逐漸變得凌厲如刀。

  「嗡」

  忽然龍塵周身星光點點，璀璨的神輝，照亮了天宇，一道宛若天神咆哮的聲音，響徹九天：

  「八星戰身——開！」