神環現，戰身開，星海照天地，神輝耀乾坤。

  龍塵背後無盡的星海流轉，八顆如同太陽一般的星辰，形成了一個巨大的星環。

  此時的龍塵，星空戰衣加身，就仿佛星空下的主宰，他，傲視九天，他，睥睨群倫，屹立在萬丈紅塵之上，天地萬靈，只配匍匐在他的腳下。

  那一刻，唐婉兒都驚呆了，她還是第一次見到龍塵火力全開的模樣，星輝流轉，映襯得龍塵更加冷傲，更加英俊。

  唐婉兒看得出，龍塵怒了，龍塵的憤怒，是因為她，因為葉林楓用她來威脅龍塵。

  從凡界到仙界，龍塵一向都愛她如命，但凡有人敢傷害她，龍塵不惜化身惡魔，屠盡九天。

  隱龍戰士們，之前見過龍血戰身，已經認為這是這個世界上，最強大，最華麗的變身。

  然而當八星戰身開啟，看著龍塵背後無盡的星海流轉，九天之上星空變幻，那蓋世風姿，竟然並不比龍血戰身差，那浩瀚的威壓，更是有過之而無不及。

  「你是九星傳人？」

  當龍塵召喚出八星戰身，葉林楓臉色變了，認出了龍塵的身份，此時，他也終於明白，上面為何如此重視龍塵了。

  九星傳人，這個名字一出，全場皆驚，那是一個被詛咒的名字，也是一個禁忌的名字，但是，卻又是一個無人不知無人不曉的名字，或者說，那是一個接近於神話的傳說。

  「你不該威脅我，更不該用我愛的人威脅我。」

  龍塵看著葉林楓，眸子中一片冰冷，殺意在不停地升騰，想控制也控制不住。

  或許，是他平時在刻意控制自己，但是葉林楓觸碰了他的逆鱗，積壓已久的怒火，一瞬間被點燃了。

  「哈哈哈，想不到我葉林楓竟然能遇到傳說中的九星餘孽，那就讓我來領教一下，九星傳人的實力。」葉林楓哈哈大笑。

  「轟」

  葉林楓雙手結印，天命輪盤浮現，天命輪盤內，沒有任何圖案，也沒有任何符文，僅僅是一片空白。

  但是當那天命輪盤浮現的一瞬間，人們感覺大地猛地一顫，浩瀚的神威，撕裂了萬道，虛空之中肉眼可見無盡的天道符文，在向他的天命輪盤匯聚。

  在場的所有天命之子無不駭然，因為他們發現，不光天地間的天命之力被他抽取，就連他們自己的本源之力，也在外泄。

  所有人嚇得急速遠離，免得被葉林楓的天命輪盤，把自己的本源之力給抽乾。

  「怎麼會這樣？他這是覺醒異象了嗎？」隱龍戰士們駭然。

  唐婉兒道：「不，他沒有覺醒，也不會覺醒，九天命運還沒有開始改變，誰都不會嘗試覺醒天命異象。

  現在對所有人來說，最重要的是先凝聚出天脈龍氣，進階人皇，師父說，當天地間新一代人皇達到一定的數量，那個時候九天氣運會開始異變，那時才是覺醒異象的最佳時機。

  這個葉林楓來自梵天丹谷，不可能不知道這個情況，而且，他的天命輪盤之中空空如也，更沒有召喚出名字，所以，他絕對沒有覺醒異象。」

  「可是，他的天命氣息怎麼如此恐怖？如果我們與他對敵，根本無法從天地間吸取天命之力，連自己的天命之力也要被壓制，根本沒有與他對抗的資格啊。」一個神侍忍不住道。

  「這也沒什麼，你們看龍塵哥哥連天命之子都不是，但是他的星辰異象，卻如此恐怖，我相信龍塵哥哥一定能贏。」曉月握著拳頭道。

  曉月性格衝動好戰，一直都是龍塵最忠實的崇拜者，她的直覺告訴她，龍塵就是無敵的，所以，不管龍塵說什麼，她都從不懷疑。

  「轟隆隆……」

  龍塵的星海異象在流轉，葉林楓的天命輪盤在閃爍，天命輪盤上神聖的力量，如同領域一般展開，當碰撞龍塵的異象範圍後，天地劇震。

  「咔咔咔……」

  兩人的異象對沖，虛空炸開，出現了無盡的裂縫。

  「天啊，空間被撕裂了。」

  人們驚恐地大叫，看著虛空之上，密密麻麻的黑色裂縫，一個個頭皮發麻。

  這還沒出手呢，只是異象對沖，就能引起這麼恐怖的異象，如果誰站在兩人中間，光是異象之力，都足以將他們碾得形神俱滅。

  「是信仰之力……」

  當葉林楓的異象與龍塵的異象對沖的時候，唐婉兒等人終於認出了葉林楓領域之力的本源是什麼。

  那是精純至極的信仰之力，誰也不知道，葉林楓小小年紀，怎麼聚集了如此恐怖的信仰之力。

  「轟隆隆……」

  葉林楓的異象還在不停地擴張，氣息還在不停地攀升，他的信仰之力仿佛無窮無盡一般，浩瀚的神威，竟然有逐漸壓制龍塵的趨勢。

  龍塵的星海異象召喚出來後，就一直沒有變過，氣息也一直恆定不變，神秘而又深邃。

  龍塵的星海異象跟以前已經不一樣了，以前的星海異象，一旦被召喚出來，就會狂暴地釋放力量，根本不受龍塵的掌控。

  但是現在，經過了耀世星晶的改造，龍塵已經可以徹底掌控它了，以前它是脫韁的野馬，現在，它是被馴服的雄獅。

  「這就是九星傳人的實力？如果是這樣的話，就太讓我失望了。」眼見龍塵的異象恆定不動，葉林楓語氣中帶著一絲輕蔑地道。

  龍塵沒有說話，人如同一尊神像，一動不動，不過，他身上的星空戰衣之上，星光不停地閃爍，閃爍的頻率越來越快。

  在星空戰衣閃爍時，龍塵體內的經脈上，有點點星斑浮現，這些星斑也在閃爍，閃爍的頻率與星空戰衣一模一樣。

  龍塵不是不想動，而是不能動，他沒想到的是，當他進入戰鬥狀態時，經脈竟然開始進入了自我覺醒，或者說，可以是自我熱身，此時的龍塵，不能動。

  隨著經脈內的星斑不停地閃爍，龍塵的經脈上，浮現出道道星輝，並有蛛網一般的絲線，將星斑連結，那一刻，龍塵感覺自己的經脈，變得又堅又韌，強度還在瘋狂地提升。

  龍塵沒想到，現在的八星戰身，已經不再是曾經的八星戰身，變得更加強大，更加恐怖了。

  「嗡嗡嗡……」

  見龍塵的星空戰衣瘋狂地閃爍，那一刻，葉林楓感覺到了不對勁，伸出一根手指，對著龍塵虛點過去。

  「嗤」

  一道利刃無視空間距離，直指龍塵眉心，手出劍到，速度快到了極致，在場強者無不驚呼，他們從未見過如此快速的攻擊，快到無法閃避。