「嗤」

  那道攻擊，是一把半透明的利劍，速度快到肉眼無法捕捉，但是所有看到利劍之人，無不感到靈魂刺痛，仿佛要被撕裂了一般。

  那道利劍瞬間刺到了龍塵的眉心，然而龍塵卻沒有任何反應，在無數人驚呼聲中，直接洞穿了龍塵的眉心。

  唐婉兒那一刻，嚇得心都提到了嗓子眼，龍塵竟然沒有去躲避那道利劍，任由那利劍穿過眉心。

  人們眼睜睜地看著利劍穿過龍塵的眉心，而龍塵卻安然無恙，那一刻眾人都驚呆了，難道是虛招？不會吧？

  「轟」

  在那利劍穿過龍塵眉心後，繼續飛馳，穿過萬里虛空，忽然一聲驚天爆響，天幕被擊穿了一個巨洞。

  「什麼？」

  人們駭然，這一劍並不是虛招啊。

  當那利劍穿過萬里虛空才將虛空洞穿，那是因為一開始它的力量集中，追求極致的速度，然而在飛出一定的距離後，力量開始逐漸分散，這樣空間的阻力變強，才出現了虛空爆開的景象。

  那一刻，人們全都傻眼了，這是怎麼回事？如果不是虛招，為什麼可以穿過龍塵的頭顱，而傷害不到他？

  「這是怎麼回事啊？」曉月也看懵了。

  「被龍塵躲過去了。」唐婉兒道。

  「這怎麼可能，龍塵哥哥根本就沒動啊。」曉月吃驚地道。

  「他動了，只不過他動得太快，幅度太小，所以，我們看上去就好像沒動過一樣。」唐婉兒解釋道。

  實際上唐婉兒當時也看懵了，不過後來她分析出了龍塵的動作，只不過，龍塵不止動作快，似乎還有空間之力的干擾，才完成了如此驚人的躲避。

  「三招？這算是第一招麼？」龍塵看著葉林楓，眼睛裡有淡淡的星辰紋路浮現，此時，他終於完成了經脈的熱身。

  「你說算就算吧，反正殺你，只需要一招。」見龍塵宛若鬼魅一般躲過了他這一擊，不過葉林楓依舊不在意，他還是有著絕對的信心。

  「那就讓我來看看，你這一招長什麼樣。」

  「咔咔咔……」

  龍塵說完，緩緩搖了搖頭，活動活動了筋骨，全身的骨頭咔咔作響，龍塵發現，經脈熱身完成後，星辰之力越發地運轉如意，可隨著意念，到達周身任何一個角落。

  「嗡」

  忽然龍塵動了，在龍塵動的一瞬間，葉林楓身前竟然多出了一個龍塵，人們驚呼，怎麼一下子出現了兩個龍塵。

  「原地的那個是殘影……」有人大叫。

  「嗡」

  而此時龍塵已經一拳對著葉林楓猛砸了過去，拳頭之上，星辰之力流轉，划過虛空，仿佛有一道銀色光弧灑落。

  龍塵出手如電，速度與葉林楓之前的那一擊幾乎相當，人們反應過來時，龍塵的拳頭已經距離葉林楓的面門不過一尺。

  「轟」

  一聲爆響，虛空幻滅，整個世界猛地暗了一下，萬道法則因為這一擊而開始變得混亂，在場的強者們，無不感到心臟一陣收縮，仿佛被人用手猛捏了一下，差點一口鮮血噴出。

  人們駭然，龍塵與葉林楓的力量，實而不虛，聚而不散，並沒有外泄，甚至看不到有氣浪和罡風，卻差點將所有人重創。

  人們看到，龍塵的一拳砸在葉林楓的手臂上，拳臂相交，乾坤顫動，兩人的長髮飛舞，氣息噴涌而出，筆直一條，直上雲霄。

  「接住了。」

  人們心頭駭然，之前葉林楓突襲龍塵，龍塵輕鬆躲過，如今龍塵還擊，葉林楓也輕鬆格擋。

  身為修行者，觀戰的時候，都會情不自禁地將自己代入戰場，往往都會想，如果這一招是攻向自己，該如何破解，如何抵擋。

  然而，他們發現，不管是葉林楓的攻擊，還是龍塵的還擊，對於他們來說，都沒有什麼區別，他們只有一個結果，就是被一擊滅殺，這種速度，根本反應不過來。

  「嗡嗡嗡……」

  兩人拳臂相接，四目相對，每個人眼中都蘊含著無盡的戰意，顯然，他們都看出了對方的恐怖，知道自己遇到了勁敵，兩人的力量在此時，都開始瘋狂地升騰。

  龍塵的星海開始快速流轉，氣息如同海嘯一般噴涌而出，而葉林楓也是如此，他背後的天命輪盤中，浮現出萬道光團，每一道光團開始燃燒，他的氣息，如同火山一般噴涌而出。

  「轟」

  一聲爆響，兩人腳下的大地猛然塌陷了一大片，化為虛無。

  「轟」

  緊接著虛空炸響，蛛網一般的裂紋，一瞬間蔓延到了萬里高空，整個天空仿佛即將碎裂的玻璃。

  「惠風和暢」

  當看到這一幕，唐婉兒大驚，急忙下了命令，隨著她的命令聲出口。

  「啵」

  一個奇異的聲音響起，一道光圈從龍塵與葉林楓之間向四面八方擴散，那光圈一開始沒有什麼異樣，但是脫離一定範圍後，陡然變大，變強，空間被它撕裂，大道符文被它扯碎，急速向四面八方蔓延。

  「不好，快逃。」

  有人驚叫，就算躲到這麼遠，依舊不安全，然而人們的反應還是太慢了，等發現不妙時，那光圈已經擴散成一道死亡漣漪，殺到了他們面前。

  「噗噗噗……」

  有些人瘋狂外逃，卻駭然發現空間已經扭曲，他已經在快速飛奔，卻還是在原地沒動，一瞬間被漣漪吞噬，瞬間化為血霧。

  「嗡嗡嗡……」

  這時，龍塵與葉林楓的力量越來越強，道道漣漪擴散，越來越多，越來越強，沖刷著天地，整個世界都在瘋狂顫抖。

  唐婉兒等人御風而立，如同海上扁舟，隨波濁流，不與之對抗，在天空之上起伏不定，卻無危險。

  然而遠處那些強者就慘了，實力弱的，第一波就被滅殺了一大片，實力強的，在連續的衝擊下，鮮血狂噴，連滾帶爬地向遠處逃去。

  「轟」

  猛然間一聲驚天巨響，那恐怖的漣漪，撞在了防禦戰場的結界上，結界爆開，化作億萬符文，無數道結界竟然崩碎了大半，唐婉兒等人，甚至通過薄弱的結界，看到了夜凌空等人的身影。

  結界外的夜凌空也看著結界內，他一臉的呆滯，他雖然知道裡面必然會有一場惡戰，卻沒想到，剛進去就開戰了，這也太快了。

  梵天丹谷以及其他勢力的強者們，此時也看到了這一幕，無不驚怒交集，因為他們剛好看到，自己的弟子，被那恐怖的漣漪滅殺成血霧。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵與葉林楓同時倒退，二人分開，唐婉兒等人看向葉林楓的時候，不禁一下子呆住了。