葉林楓與龍塵對撞的那隻手，衣袖爆碎，露出了一隻布滿了符文的護臂。

  護臂雪白，瑩潤如玉，看上去就好像精美的飾品，但是護臂之上符文流轉，綻放出無盡神聖的信仰之力。

  「我說一個人的肉身之力，怎麼可能會與龍塵拼一個旗鼓相當，原來是有神兵護體。」唐婉兒看著那護臂，恍然大悟。

  雖然與龍塵分別了許久，但是唐婉兒一直都知道，龍塵的肉身之力是最為強大的，除了阿蠻之外，唐婉兒從未見過有人能夠在肉身之力上，能與龍塵比肩的強者。

  「轟」

  兩人分開的一瞬間，又同時沖向對方，如同流星撞在了一起，狂暴的力量，掀起萬里氣浪，吞噬天穹，遠處風域戰場的結界，還在一道接著一道地爆碎。

  風域戰場的結界，重重疊疊，不知道到底有多少道，這結界只要沒有人攻擊它，它就不會顯現，所以龍塵等人進來時，可以感應到結界，卻感應不到結界對他們的束縛。

  但是當力量大到一定程度，結界開始顯現，結界爆碎的越多，空間就越透明，結界內外的視野就越清晰。

  此時外界之人看著裡面，一草一木都清晰可見，當這些人看到龍塵的異象時，無不駭然，他們也沒想到，有生之年竟然可以看到傳說中的九星傳人。

  「轟轟轟……」

  龍塵雙拳揮舞，星輝璀璨，每一拳砸落，天地間泛起道道星河虛影，龍塵的招數大開大合，威猛無鑄。

  每一擊砸下，都能聽到萬道的轟鳴之聲，仿佛這個世界也承受不起那種力量，有被打爆的危險。

  然而面對龍塵狂暴的進攻，葉林楓雙臂來回格擋，出手如電，在龍塵的狂暴進攻之下，竟然一步不退，與龍塵硬拼。

  每一次撞擊，都有恐怖的波紋外泄，每一次碰撞，都有漣漪擴散，那波紋和漣漪附帶著無盡的毀滅之力，那是星辰之力與信仰之力一起爆發，形成的死亡領域。

  在這個領域，沒有人敢靠近，只要被那波紋撞中，血肉之軀根本抵擋不住，會瞬間化為齏粉。

  人們看著眼前的龍爭虎鬥，一個個面色駭然，他們終於見識到了絕世強者的真正實力。

  雖然，他們這裡也有不少各大勢力的頂尖高手，但是所謂的「頂尖」只能在他們的宗門內而言，在龍塵和葉林楓面前，他們根本「頂」不動。

  這種級別的戰鬥，他們甚至連參與的資格都沒有，不過，也有超級強者，站在戰場的中間位置，在那裡承受著恐怖的威壓。

  這些人一共只有十幾人，全部都是各族年輕一代的領袖，他們實力雖然比不上夜凌空，但是卻與應天化幾乎相仿。

  這十幾人距離戰場中心很近，不過，他們可不是為了給葉林楓壓陣，而是要藉助戰場的壓力，來刺激自己的戰鬥本能，不能白白浪費這大好機會。

  站在這裡，等於他們也參與了戰鬥，收益是非常巨大的，不過，除了他們，就沒有人敢距離戰場核心這麼近了。

  哪怕是隱龍軍團，也站在戰場之中，但是距離核心要比他們遠一點，因為太近，隱龍戰士們，承受不起那麼恐怖的意志碾壓。

  「轟轟轟……」

  龍塵與葉林楓瘋狂激戰，讓眾人驚駭的是，一炷香的時間過去了，兩人的氣息，非但沒有衰弱，反而提升到了一個更恐怖的高度。

  「他們是怪物麼？氣息還在快速提升。」有人驚呼。

  龍塵和葉林楓的氣息，還處於穩定提升的階段，似乎遠遠沒有到達巔峰狀態，這還是人麼？

  「龍塵哥哥太強了！」

  有隱龍戰士握著拳頭，眼中全是震撼與崇拜之色，一開始，她們對龍塵充滿了擔心，如今，她們才明白，在風神海閣，龍塵所展示的實力，不過是冰山一角罷了。

  看著隱龍戰士們一臉的崇拜之色，唐婉兒心中升起濃濃的驕傲，此時的龍塵，星空戰衣加身，星輝璀璨，映照得他狂傲霸道，俊朗不凡。

  不知道為什麼，她就是喜歡龍塵那種桀驁不馴的樣子，很神秘，也很危險，卻又能給人致命的誘惑，願意去靠近他。

  「九星傳人？嘿嘿，不過如此，來來去去就那幾招，你這是技窮了麼？」葉林楓忽然冷笑。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵與葉林楓再次硬拼了一招，兩人同時倒退，隔空相望。

  此時兩人腳下的大地已經消失，成了一片深淵，看不見底，周圍的空間不停地扭曲，法則已經被破壞。

  但是人們看向二人，卻發現，此時的他們臉不紅，氣不喘，沒有一絲疲憊的模樣，如此高強度的戰鬥，似乎對他們沒有太多的消耗。

  「幾招了？」

  還沒等龍塵說話，唐婉兒在遠處高聲叫道，之前，葉林楓說過，三招內擊殺龍塵，如今這都過去多少招了？

  然而，對於唐婉兒的打臉，葉林楓絲毫不為所動，淡淡地道：「我說的三招，是真正的殺招，不是這種無聊的試探，你說對吧？」

  葉林楓說完看向龍塵，龍塵活動活動了肩膀，扭了扭脖子，點點頭道：「你說是啥就是啥吧。

  反正你是梵天一脈的，而我是九星一脈的，大家是天生的宿命之敵，只要戰鬥，就是生死對決，說那些車軲轆話沒意義。

  看來你已經有些不耐煩了，而我也已經熱身好了，那麼是不是可以真正開始了？」

  當龍塵的話落，所有強者譁然。

  「什麼？」

  「熱身？」

  「這種級別的戰鬥，居然只是熱身？」

  人們簡直不敢相信自己的耳朵，就連隱龍戰士們，也個個驚得目瞪口呆，有些不敢相信自己的耳朵。

  葉林楓眼睛一亮：「這麼說，你還有其他招數？我說嘛，傳說中的九星傳人，不應該這麼弱。

  因為此時的你，根本承受不住我的全力一擊，萬一失手把你給打死了，我可就沒辦法回去交差了。」

  龍塵看著葉林楓，淡淡地道：「我希望你說的話，是源於你的自信，而不是你的愚蠢。」

  「嗡」

  龍塵左手張開，一道符文亮起，在那道符文亮起的一瞬間，龍塵頭頂星海之中，一顆星辰瞬間熄滅。

  而那顆星辰熄滅的一瞬間，龍塵左手之中浮現出嬰兒拳頭大小的星辰。

  「啪」

  龍塵左手一震，那顆星辰消失，然後就看到一道神輝，從龍塵的左手，通過手臂貫穿到了右手。

  而龍塵的右手已經對準了葉林楓，那一刻，葉林楓臉上的驕傲消失，取而代之的是一片震驚。

  「嗡」

  那顆星辰從龍塵的右手激射而出，同時龍塵一聲斷喝：

  「一星神隕」