龍塵一掌推出，那一顆星辰激射而出，這一擊，正是在九星試煉中，從那位九星弟子手上偷學而來的招數。

  只不過，這招數有些不太一樣，因為龍塵沒有學過這一招，但是龍塵可以用自己的方法，模擬出這一招。

  以前，龍塵雖然模擬出了招數，但是卻不敢使用，因為他的星辰之力，太過滯澀，屬於最原始的初級階段。

  而這一招神通，需要對星辰之力的掌控達到一定程度，才能使用，否則很容易傷到自己。

  龍塵早就參悟過了這些招數，但是苦於對星辰之力的掌控力不夠，只能望洋興嘆。

  如今，在得到了耀世星晶的幫助，對星辰之力的感悟，也達到了一個極高的層次，更是在星辰之力的掌控上也突飛猛進，達到了施展它的條件。

  而龍塵知道自己運氣不好，依舊不敢貿然使用，他一直在運轉星辰之力，讓星辰之力在體內流轉了無數個周天，等星辰之力徹底暢通無阻後，才敢動用這一招。

  【新章節更新遲緩的問題，在能換源的app上終於有了解決之道，這裡下載 huanyuanapp.com 換源App, 同時查看本書在多個站點的最新章節。】

  一星隕神，是以星辰符文，藉助九天之上的星辰之力，凝聚出來的神通，當星辰之力，在龍塵的左手浮現，從右手激射而出。

  實際上是一種力量與速度的疊加，出現在左手時，它只是普通的一顆星辰，但是從龍塵的右手飛出的那一刻。

  它被賦予了生命、賦予了靈魂、賦予了意志，當初龍塵就在這一招之下吃了大虧，如今，龍塵將它用了出來。

  「轟」

  小小的星辰，只有嬰兒拳頭大小，但是它的力量，卻是毀天滅地的，葉林楓雙臂合攏，形成一道護盾抵擋，結果一聲爆響，他的雙臂被震開，護臂之上竟然出現了密密麻麻的裂紋。

  『噔噔噔……』

  葉林楓連退七步，當第七步穩住身形的一瞬間，一口鮮血狂噴而出。

  「葉林楓受傷了？」

  人們駭然，之前二人一直拼得旗鼓相當，如今，一擊受傷。

  眼見葉林楓吐血，隱龍軍團的女戰士們，爆發出震天歡呼，龍塵這一擊，太帥氣，太霸道了。

  「有點澀」

  龍塵並沒有繼續出手，而是看著自己的手掌，眼神之中帶著一抹疑惑。

  這一招，在七寶琉璃樹下，龍塵推演了無數次，按理說，應該是手到擒來才對。

  可是，理論與實踐，還是有一定的差距，當那星辰從龍塵體內穿過之時，速度與力量的加持後，龍塵明顯感覺星辰之力變得有些滯澀。

  雖然這滯澀只不過是一絲，但是所謂差之毫厘謬以千里，這一絲滯澀，讓這一招的力量大打折扣，否則這一擊的力量，應該還會強大數倍。

  不過，即便如此，這一擊，依舊驚艷了所有人，這一招，太恐怖了。

  「哈哈哈哈……」

  葉林楓一抹嘴角的血跡，忽然仰天大笑：

  「好，太好了，這才是我想要的對手，哈哈哈！」

  葉林楓越笑越興奮，越笑戰意越濃，忽然他雙臂一震，背後天命輪盤之中，無盡的斑點泛起了金色的神輝。

  「嗡」

  他的護臂原本被龍塵一擊震裂，但是那金色的神輝浮現，龜裂的護臂一瞬間復原，恢復如初。

  葉林楓看著龍塵，嘴角掛著陰森的笑容：「我的信仰之力，是集合葉、林兩家之力而成。

  為了能讓我成神，他們早已經給我將路鋪好，從古至今，在我沉睡之時，我的傳承一直都沒斷過，信徒無盡，信仰之力足夠我登上神皇之位。

  信仰之力不斷，我就是不死之身，在我沉睡前，我的那個時代，同階之中，我已找不到對手。

  如今，我甦醒過來，當世又有誰能做我之敵？在我面前，你，不過是一隻小小的螻蟻。」

  葉林楓站在虛空之上，一隻手指著龍塵，臉上全是狂野的笑容，他背後的天命輪盤之中，金色的斑點不停地閃爍，在他身上鍍上了一層金色的神輝，就連那白玉一般的護臂，也變成了黃金護臂。

  「轟」

  葉林楓大手一揮，擊穿了虛空，無盡的大道符文飛舞，一道又一道的漣漪，從虛空之中浮現。

  那一刻，所有人駭然，不過是隨手一揮，竟然堪比絕世神通，葉林楓竟然也保留了實力。

  「不好意思，沒有嚇到你吧？是不是把你剛剛生出的信心，給嚇沒了？不過沒關係，我知道你很在意那個女人，不如，我先殺了她，你就有勇氣動手了。」葉林楓陰森一笑。

  「為什麼一定要激怒我？」龍塵問道。

  然而，龍塵這一開口，在場所有人都嚇了一跳，因為龍塵的聲音，跟之前已經完全不同了，沙啞中帶著凌厲的殺意。

  那殺意侵入人的耳朵，令人靈魂忍不住地顫抖，仿佛是來自地獄的勾魂使者，正將他鋒銳的鉤子，從他們的耳朵刺入靈魂一般，令人產生極度的恐懼。

  「我只想好好地戰鬥一場，既分高下，也決生死，為什麼一而再，再而三地挑釁我？」龍塵的面容陰森地看著葉林楓。

  這個傢伙非常下作，不停地用唐婉兒刺激他，龍塵的憤怒在不停地攀升，但是龍塵要壓制自己的憤怒，保持一定的理智，否則，心魔隨時都可能入侵，占據他的身體。

  上一次被心魔控制過了一次身體，幸虧銀髮殘空夠強大，應該是跟他拼了一個兩敗俱傷，否則他可能會封印龍塵，從而占有這具身體。

  這樣的事情，龍塵不想再發生第二次，他必須時刻警惕心魔，而最容易招來心魔的條件，就是憤怒，極致的憤怒。

  「哈哈哈……」見龍塵再次陷入憤怒，葉林楓大笑。

  「轟」

  然而葉林楓大笑的一瞬間，龍塵一聲怒吼，宛若驚雷炸響，龍塵背後星海內的紫氣一瞬間燃燒。

  人已經如同閃電一般沖向葉林楓，葉林楓眼見龍塵撲來，他囂張地大叫：「盡情地憤怒吧，你這隻螻蟻。」

  這個時候，他依舊不忘嘲諷龍塵，仿佛能讓龍塵憤怒，是他最開心的事情。

  而就在他嘲諷之時，龍塵雙手之中各出現了一顆星辰，對著葉林楓猛擊而來，與第一招不同的是，這兩顆星辰，比之前都大了一倍。

  「雙星飛虹」