龍塵怒喝驚天，雙手之上兩顆星辰流轉，從龍塵的雙手飛出，呈現出兩道飛虹。

  兩道飛虹一左一右，劃出兩道弧形，直奔葉林楓擊去，面對這樣的一擊，葉林楓本能地想要閃避。

  然而他震驚地發現，他的信仰之力，竟然失效了，無法擺脫那兩道飛虹的鎖定，這是他有生以來，從未遇到過的現象。

  「神之護盾」

  葉林楓一聲斷喝，雙手撐開，左右手各持一道護盾，分別抵擋來自左右的攻擊。

  「轟」

  一聲爆響，神之護盾爆碎，葉林楓悶哼一聲，護盾爆碎，卻也擋住了龍塵的攻擊。

  不過，這一擊震得他胸口隱隱作痛，最讓他感到震驚的是，龍塵的星辰之力，竟然有一絲侵入了他的身體，令他極為難受。

  「嗡」

  這時候的葉林楓，忽然一步踏出，虛空之中泛起重重幻影，此時的他，不敢再任由龍塵攻擊下去，開始決定反擊。

  「你也吃我一招。」

  葉林楓大喝，手掌之上，金光點點，猛然握拳。

  「嗡」

  虛空似乎被他這一掌捏爆，爆發出震天巨響，緊接著一拳對著龍塵猛砸。

  一拳之力，力壓乾坤，浩瀚的神力，令所有人都為之一陣目眩，同時也感到全身冰冷，這一擊的力量，竟然連他們也輻射到了。

  這是葉林楓第一次反擊，一出手就是最凌厲的絕殺，雖然人們都感到葉林楓非常狂妄，但是不得不承認，他確實有狂妄的資本。

  這一擊，光憑威壓，就能擊碎所有人的信心，碾壓所有人的意志，面對這一擊，只有絕望，只有臣服。

  然而面對葉林楓的反擊，龍塵雙手揮舞，在虛空之中重疊在一起，雙手之上星辰密布，急速匯聚。

  「三星追魂」

  龍塵一聲斷喝，一道星辰從手心激射而出，這顆星辰，比之前的星辰還要大，已經比正常人的拳頭更是要大上一圈兒。

  「轟」

  葉林楓一拳砸在那顆星辰之上，爆發出震天雷鳴，緊接著天地幻滅，萬道符文碎片飛舞，整個世界忽明忽暗，仿佛陷入了末日之中。

  葉林楓一拳震碎了龍塵的星辰，自己也被震得氣血翻湧，拳頭更是如針刺一樣疼痛，就在葉林楓準備繼續攻擊之時，又是一道星辰已經到了他的身前。

  「什麼？」

  葉林楓大驚，他沒想到後面還有一顆星辰，雙臂一橫，十字交叉，擋在身前。

  「轟」

  一聲爆響，葉林楓被震得倒飛出去。

  「嗡」

  然而就在葉林楓被震飛出去的一瞬間，第三顆星辰已經攜帶著滅世之威，到了他的身前。

  「轟」

  葉林楓根本來不及格擋，雙臂更是被震得發麻，中宮大開，那星辰狠狠砸在他的胸口之上，星辰炸開，萬道轟鳴，無盡扭曲的空間將葉林楓吞噬。

  「這……」

  人們看到這一幕，無不駭然，龍塵這一招三連擊，一擊比一擊恐怖，就連葉林楓也吃了大虧，被這麼恐怖的一擊砸中，就算不死也要重傷了吧。

  嗡！

  然而龍塵根本不等那扭曲的空間復原，雙手迅速結印，陡然間天穹被擊穿，四道星辰光柱，從天而降，分四個方位，將葉林楓所在的空間封死。

  「四星囚魔」

  龍塵手中印法一變，四根萬里星光之柱，急速合攏，狠狠撞在一起，那恐怖的威壓，令在場所有強者，都一陣頭皮發麻，這要是被它們擠中，血肉之軀，還不一瞬間化為虛無？

  「神焰燃燒」

  就在四根星光之柱合攏的一瞬間，葉林楓爆發出一聲震天怒吼，他全身閃爍著火焰，頭頂著金色的皇冠，以他為中心，一道金色的領域，急速展開。

  「轟」

  一聲爆響，四根星光之柱撞在金色領域之上，爆發出驚天巨響，然而那四根星光之柱，竟然被那領域之力給擋住了。

  「那是什麼？」

  當看到這一幕，曉月等人一臉震驚地看著葉林楓頭上的金色皇冠。

  那金色冠冕，並非實物，而是虛幻的，但是那皇冠一出，葉林楓整個人的氣息，完全不一樣了。

  那一刻，她們感受到了叩拜風神之像時，感受到的那種神力波動，那力量，令人敬畏，令人恐懼，不敢生出反叛之心。

  如今葉林楓的氣息，也有了那種感覺，唐婉兒此時面色變的凝重了：「那是神之冠冕，當他召喚出了神子冠冕，他就是真正的神了。

  他可以動用所有供奉的神像之力，也就是說，在他的背後，也是兩大家族，以及無數年來，無盡信徒給他積累的力量。」

  「那他豈不是無敵了？怎麼會有這樣的存在？」隱龍戰士們有人驚呼。

  「確實有這樣的存在，近乎作弊式的修行，這是用無盡的資源和人脈，人為打造出的神明。」唐婉兒面容嚴肅地道。

  【鑑於大環境如此，本站可能隨時關閉，請大家儘快移步至永久運營的換源App，huanyuanapp.com 】

  「那龍塵哥哥能贏麼？」一個隱龍戰士擔憂地道。

  「轟隆隆……」

  還沒等唐婉兒回答，戰場內的巨響，令她們的心一下子收緊了。

  只見葉林楓周身的領域之力，還在瘋狂擴張，推得四根星辰之柱不斷後退。

  「轟」

  那四根星辰之柱，力量似乎達到了極限，最終轟然爆開。

  「螻蟻就是螻蟻，哪怕是再強壯的螻蟻，也永遠無法跟神明對抗。」葉林楓的聲音，在天地間激盪，整個世界裡全是他的回音，這時，他仿佛主宰了整個世界的法則。

  龍塵看著天地間的餘暉，感受著天地間能量的變化，聽著葉林楓的囂張話語，嘴角逐漸浮現出一抹嘲諷之色：

  「神明之力？不過是偽神之力而已，跟大梵天的神明之力相比，你不過是一粒塵埃。

  人為打造，用資源堆積出來的偽神，是不會得到天地認可的，與真正的神明相比，你這不過是自娛自樂罷了。」

  見葉林楓的威壓驚人，神明之力浩瀚如海，龍塵也感到非常震驚，不過，龍塵發現，他的神明之力，並不能與天地形成共鳴，全靠天命輪盤抽取信仰之力來強行提升力量。

  說白了，他看起來很高，實際上是站在家族給他堆積的資源上而已，之前，龍塵一直沒有搞懂如此年輕的神明是怎麼誕生的，如今他徹底明白了。

  聽到龍塵的話，葉林楓的臉一瞬間陰森了起來，因為他最不能接受的，就是「偽神」二字，那是他最大的忌諱。

  「你的嘴巴很臭，你需要付出代價。」

  葉林楓身影一晃，瞬間消失。

  「婉兒小心。」

  當葉林楓消失的一瞬間，龍塵驚怒交集，人如同一道閃電衝向唐婉兒等人。