誰也沒想到，葉林楓動用了信仰之力，實力空前，他沒有找龍塵硬拼，卻反而沖向了遠處的唐婉兒。

  葉林楓攜帶無盡神力，當他衝到唐婉兒那邊之時，唐婉兒所在的區域，一瞬間塌陷，隱龍戰士們無不駭然，她們驚恐地發現，自己被禁錮了，連眼皮都沒辦法眨動一下。

  「哈哈哈，神力所至，眾生盡在我的腳下，鎮壓。」

  葉林楓衝到唐婉兒近前，大手一揮，神力激盪，浩瀚的神威排山倒海而至，五指如鉤，直取唐婉兒咽喉。

  面對葉林楓的進攻，唐婉兒無畏無懼，實際上，在葉林楓與龍塵戰鬥之時，她一直在緩緩蓄力，她有一種預感，葉林楓會偷襲她。

  那是一種玄之又玄的感覺，無法解釋，如今葉林楓真的出手了，她背後天命輪盤之中，明月浮現，風之力狂暴飆升。

  當她玉手握住長劍的那一刻，狂暴的風之力一瞬間消失，當長劍出鞘的瞬間，天地被一劍切成兩片，這一劍，割裂了時空，崩碎了萬道法則。

  「風神祝福——風月斬！」

  唐婉兒一聲怒叱，蓄力多時的她，將全部力量都集中在了這一劍之中，有進無退，不成功，便成仁。

  「轟」

  葉林楓的神之領域被唐婉兒一劍斬開，鋒銳的劍氣，蘊含著無盡的風之力，同時也蘊含著身上的神明之力。

  唐婉兒是風神海閣的弟子，是風神一脈的傳承者，她是被風神祝福過的寵兒，這一擊，她召喚了風神之力。

  雖然她因為修為的原因，只能召喚一絲風神之力，但就是這一絲風神之力，卻能如同切豆腐一樣，切開葉林楓的領域。

  在葉林楓的眼中，唐婉兒不過是一個美麗的花瓶，她唯一的作用，就是可以威脅龍塵，卻沒想到，唐婉兒的實力也如此恐怖，竟然並不比龍塵弱。

  本想打一隻貓，臨近卻發現是一隻老虎，而且還是一隻要命的老虎，葉林楓本想鎮壓唐婉兒，他看得出，龍塵非常在意這個女人，只要抓住這個女人，一切都成定局。

  這一擊，雖然強大，但是為了留活口，他留有餘地，然而當唐婉兒一劍劈開他的領域，他嚇得臉色大變，急忙撤回攻擊，雙手急速結印。

  「嗡嗡嗡……」

  葉林楓雙手連續結印， 在他的身前，連續凝聚出一十八道神力護盾，每一道護盾都是最精純的信仰之力凝聚，威壓驚天。

  「噗噗噗……」

  然而那護盾剛剛凝聚而成，唐婉兒一劍斬落，一十八道堅韌的神力護盾，就如同紙糊的一般，被一劍劈開。

  「噗」

  長劍余勢不衰，唐婉兒一劍直斬向葉林楓的眉心，葉林楓本能地一個躲避，避開了眉心要害，一隻耳朵卻被一劍斬落。

  劍氣斬在他的肩膀上，血光飛濺，被硬生生斬出了一個大口子，血如泉涌。

  唐婉兒這一劍，石破天驚，驚艷全場，震撼了所有敵人，誰能想到，唐婉兒竟然有如此恐怖的實力？

  風域戰場結界之外，除了夜凌空外，所有人都傻眼了，在他們的情報中，風神海閣的所謂神子神女，應該都是一群養尊處優的廢物才對啊。

  只有夜凌空看到唐婉兒這一劍，嘴角逐漸浮現出了一抹笑容：「風神祝福？難道只是簡簡單單的祝福麼？」

  唐婉兒一劍崩碎了葉林楓的神之領域，瓦解了他對隱龍軍團的壓迫，當壓迫之力一消失，眾人頓時恢復了活動能力，急速向遠處後退。

  她們知道，差距太大，必須遠離戰場，否則非但幫不上唐婉兒和龍塵的忙，反而會拖累他們。

  「嗡」

  這時，龍塵殺來，而葉林楓已經退出了數萬里之外，在退後的瞬間，為了防止龍塵和讓婉兒突襲，他雙手結印，布置了無盡的結界。

  那是防禦結界，結界之上有著恐怖的空間之力，有人攻擊結界，就會被空間之力拉扯，不知道會傳送到哪裡去。

  這是一種逃命絕招，也是戰場上為自己贏得喘息時間最有效的招數之一，同等修為之下，幾乎無解。

  雖然這種空間結界很快會被天地間的空間之力吞噬，只能維持數息的時間，不過，就這數息的時間，已經足夠改變一個人的命運了。

  龍塵來到唐婉兒身邊，見唐婉兒面色有些蒼白，不禁心中一痛，顯然，唐婉兒還沒有到達那個境界，強行召喚風神祝福，對身體的負荷是非常大的。

  「龍塵，讓我來對付他吧，我的神之祝福，剛好可以克制他的神之力。」唐婉兒見龍塵咬牙切齒，殺意升騰，柔聲道。

  同為神之力，葉林楓不過是偽神，而唐婉兒的風神祝福，可是真正的神明之力，唐婉兒說的沒錯，她的神之力，完克葉林楓，她出手，勝出的概率很高。

  「你保護好大家，這個傢伙，交給我，相信我。」

  龍塵看著唐婉兒，儘量讓自己的聲音平靜一些，此時他的殺意，已經開始撼動他的理智了，他感到身體不受控制地在顫抖。

  他知道唐婉兒與葉林楓對決，勝面很高，但是就算唐婉兒勝了，也是慘勝，神之祝福的力量，可不是現在的她能承受的。

  龍塵心疼唐婉兒，也更加痛恨葉林楓，他已經暗暗發誓，絕對不能讓這個傢伙活著離開風域戰場。

  【穩定運行多年的小說app，媲美老版追書神器，老書蟲都在用的換源App，huanyuanapp.com】

  嗡！

  就在這時，天地間的結界消除，而此時葉林楓的傷，竟然已經完全恢復。

  龍塵雙目森冷，一言不發，就那麼一步步走向了葉林楓，此時龍塵的殺意，已經到了一個前所未有的高度。

  「哈哈哈，憤怒了？哈哈哈，我就喜歡看你憤怒的模樣，只有憤怒，你才不會逃走。

  我之所以想抓住那個小娘們，就是為了逼你與我決一死戰，不過現在看來，似乎沒有那個必要了。」葉林楓面對眼前殺意沖天的龍塵，還在哈哈大笑。

  「既然你想要，那我就給你一場……」

  「轟」

  龍塵背後星海爆響，八顆星辰急速亮起，並且有火焰在燃燒，八星燃動，星海被點燃，那一刻，龍塵的氣息如同火山一般噴發。

  「不死不休的決戰。」

  龍塵怒吼，攜帶著無邊殺氣，令天地變色，猛然沖向葉林楓。