星海燃燒，八星璀璨如同驕陽，八星周圍有無盡的星辰流轉，宛若八個小型的宇宙在運行。

  每一顆星辰旋轉，都帶著一片星團在運行，它們每轉動一圈，龍塵的星海內紫色的火焰，就旺盛一分，同時龍塵的氣息因此而暴漲一大截。

  龍塵第一次這樣運轉星辰之力，毫無暴力的爆發，狂怒的他，已經再也不管什麼機會，也不再遵循循序漸進，他要將八星戰身之力開啟到最大。

  他也不管身體能不能承受，因為他的怒火，自己都已經無法控制，如果不釋放出來，他將會被自己的怒火燒死。

  「轟隆隆……」

  龍塵星海燃燒，八個星團流轉，紫色的火焰，點燃了乾坤萬道，天地都在龍塵的神威下瑟瑟發抖。

  隆隆神音在激盪，萬道在哀鳴，以龍塵為中心，恐怖的威壓還在急速升騰，大地在不停地塌陷，空間在不停地扭曲、撕裂，並向四周急速蔓延。

  「退」

  唐婉兒忽然面色一變，帶著眾人急速後退，然而她們剛剛後退，原來所在的區域被恐怖的力量碾碎，空間符文流轉，就仿佛有一隻無形的巨獸，在不停地吞噬空間。

  咔！

  一聲爆響，葉林楓腳下虛空爆碎，人如同閃電一般撲向龍塵，這一次，他主動出擊了。

  「轟」

  然而還沒等他衝到龍塵近前，就被那滾滾氣浪彈飛了出去。

  「什麼？」

  此時，在場強者無不駭然，葉林楓也是臉色一變，他之所以出手，是因為看到龍塵的氣息，似乎在永無止境的攀升，如果任由他繼續釋放下去，他就危險了。

  然而他試探性的一擊，竟然連龍塵都碰不到，就被他的氣息給彈開了，他這時候才意識到，自己似乎幹了一件極為愚蠢的事情。

  「轟隆隆……」

  龍塵背後八顆星辰，帶著八團星雲還在緩緩旋轉，他的氣息，還在瘋狂地攀升。

  「咔咔咔……」

  讓無數人感到恐怖的是，龍塵周圍的空間，開始不停地龜裂，整個天地仿佛都要容不下他了一般。

  人們這才意識到，龍塵是一個多麼恐怖的存在，之前龍塵說那些戰鬥不過是在熱身，如今看來，那種級別的戰鬥，似乎連熱身都算不上，最多只能算活動活動筋骨而已。

  「快打斷他，不能讓他繼續提升氣息了。」這時候，虛空之中傳來了梵天丹谷老者焦急的怒吼之聲。

  這裡是風域戰場，有結界加持，按理說，外面的聲音是傳遞不進來的，但是那梵天丹谷的老者不知道用了什麼秘法，竟然可以隔空喊話。

  不過，此時他的聲音里充滿了焦急和驚恐，再也沒有了之前的風輕雲淡，顯然，他察覺出了龍塵的恐怖。

  「轟隆隆……」

  此時龍塵的氣息，還在瘋狂攀升，虛空幻滅，萬道符文呈放射狀向外激射，那景象，在場所有人從未見過。

  這不光是力量的碾壓，更是個人意志與天道意志的碰撞，天道的力量，在束縛龍塵，因為龍塵已經威脅到了這一方世界的安全。

  「神之力，紫電穿雲掌！」

  葉林楓此時也開始著急了，龍塵的氣息狂暴地攀升，令他的恐懼之心，越來越盛，一聲怒喝，手心之中，一道閃電符號亮起，背後天命輪盤轉動，一掌對著龍塵拍去。

  之前，葉林楓的天命輪盤雖然有符文閃爍，有光點溢出，但是從未轉動過，如今，它開始轉動了，說明此時葉林楓才真正開始拿出實力。

  「轟轟轟……」

  當葉林楓一掌擊出，虛空爆開，龍塵周身湧出的氣浪，被一道道擊穿。

  但是讓人們駭然的是，當葉林楓擊出這一掌，他們才看到，以龍塵為中心，湧出的氣浪重重疊疊，一波接著一波，一浪接著一浪，簡直無窮無盡。

  葉林楓這一掌，勢如破竹，擊穿了無數氣浪，直奔龍塵胸口迎來，然而龍塵卻並不理會，還在瘋狂地驅動八大星團，還在急速提升自己的氣息。

  【穩定運行多年的小說app，媲美老版追書神器，老書蟲都在用的換源App，huanyuanapp.com】

  「砰」

  忽然一聲爆響，葉林楓這一掌距離龍塵身前三尺，掌心的閃電符文黯淡，這一掌之力，在這裡被耗盡，最終還是沒能碰到龍塵，被氣浪彈飛了出去。

  「什麼？」

  眾人無不駭然，葉林楓已經開始進入真正的戰鬥狀態，竟然還無法近身？那此時的龍塵，到底有多強？

  人們一時間，無不感到頭皮發麻，兩人都是怪物，強悍到讓人無法想像。

  「不要保留了，施展點燃武神之眸。」遠處傳來了梵天丹谷老者的大叫聲。

  聽到那老者的叫聲，葉林楓深吸了一口氣，緩緩閉上了眼睛。

  嗡！

  當他再次睜開眼睛的時候，他的瞳孔里浮現出了一對金色的光環，而他背後的天命輪盤之中，也浮現出了一對兒金色的瞳孔。

  轟！

  原本龍塵在釋放威壓，令天道哀鳴，此時葉林楓召喚出了武神之眸，那一刻，天地間的哀鳴消失，同時，人們駭然發現，天地的法則束縛，仿佛一瞬間消失不見了。

  似乎，天地的法則已經不再抵抗兩人的力量，或者說，它已經無法抵抗兩人的力量與意志，徹底放棄了。

  「能讓我動用武神之眸，同階之中，你還是第一個。」葉林楓冷喝道。

  他為人孤傲，對付龍塵竟然要出動武神之眸，他感到這是莫大的恥辱。

  「轟」

  葉林楓一步跨出，大手張開，雷霆符文浮現，一掌拍出，與之前的招數一模一樣。

  「噗噗噗……」

  然而這一擊，卻蘊含著無上神力，龍塵的氣浪被一掌擊穿，直取龍塵面門。

  「啪」

  這一次，龍塵動手了，布滿了星辰的大手，拍在葉林楓的手上，整個世界猛地顫動了一下，兩掌相接，那一刻，時空仿佛靜止了，天地間再無一絲聲音。

  一個神明之力浮動，一個星辰之力流轉，兩股毀天滅地的力量撞在一起，人們只能聽到自己的心跳聲。

  「雖然還沒有達到極限，不過對付你，應該足夠了。」龍塵冷冷地看著葉林楓，他的臉上，全是冰冷的殺意。

  「大言不慚，信不信，我現在就去殺掉那個女人？」聽到龍塵囂張的話，葉林楓極為不爽，冷冷地道。

  聽到葉林楓這句話，龍塵的眼睛內，道道黑色紋路浮現，葉林楓忽然感到一陣頭皮發麻，他仿佛被洪荒猛獸給盯上了，恐懼之心油然而生。

  龍塵右手與葉林楓的手掌相對，忽然他的大拇指和小指急速分開，緊緊扣住了葉林楓手掌的兩側，星辰之力爆發，宛若兩根鋼鉤，狠狠刺入了葉林楓的手掌。

  葉林楓刺痛，就要縮手。

  「咔嚓」

  令人牙酸的骨折之聲傳來，在葉林楓的慘叫聲中，葉林楓的手掌，被龍塵硬生生折斷。