「什麼？」

  當看到龍塵硬生生將葉林楓的手掌折斷，梵天丹谷的老者臉色大變，在場的強者中，只有他知道，此刻的葉林楓有多強。

  然而就是強大到如此地步的葉林楓，在力量上，依舊無法與龍塵抗衡，巔峰對決的第一招，就吃了大虧。

  葉林楓手掌被硬生生折斷，無盡的星辰之力，沿著他的手掌，急速向他的身體蔓延，他的神明之力，也無法獨擋星辰之力的入侵，身體瞬間星辰化，無法動彈。

  「直到現在都看不到你和我之間的差距，你這雙眼睛要來何用？」

  龍塵左手如電，雙指撐開，直刺葉林楓的眼眸，葉林楓右手被扣，全身被星辰之力入侵，麻木不仁，正想要躲避，卻已經來不及。

  「噗」

  葉林楓的一雙眼睛，被龍塵的雙指硬生生挖去，葉林楓發出悽厲的慘叫，響徹天地，令無數強者為之駭然。

  龍塵狠辣的手段，令人毛骨悚然，即使是已經參悟過了生死的隱龍戰士們，看到這一幕，也不禁打了一個冷戰。

  「轟」

  葉林楓背後異象顫動，異象之中那雙巨大的眼眸顫動，龍塵幾乎要覆蓋葉林楓整個身體的星辰之力，一瞬間被逼了出去。

  葉林楓怒吼一聲，大手一揮，被龍塵抓住的手掌，竟然被他硬生生給震斷，龍塵已牢牢抓住他的手，他想要掙脫，必須要壯士斷腕。

  葉林楓也有一股子狠勁，第一時間做出了最正確的選擇，斷腕之後，急速後退，他另外一隻手結印，斷掉的手掌，重新生出。

  然而斷手可以重生，可是被挖去的雙瞳，是無法立即重生的，他只能以神識和背後異象中的武神之瞳代替眼睛。

  然而當他看向龍塵之時，耳朵中卻聽到無數人的驚呼，同時也夾雜著梵天丹谷老者的怒吼，葉林楓頓時感到不妙，他竟然一瞬間失去了視野。

  他怒喝一聲，雙拳對身前亂揮，同時身體急速後退，然而在他剛剛後退，不知道什麼時候，龍塵已經出現在了葉林楓的身旁。

  原來，龍塵戳瞎了葉林楓的眼睛，就知道葉林楓會以感知和異象中的眸子來當眼睛。

  他大手擊出，一道星辰之幕遮擋了葉林楓的異象，同時也攪亂了空間，葉林楓剛剛失去眼睛，慌亂之際，肯定沒辦法第一時間想到應對的辦法。

  正如龍塵所料，他如同無頭蒼蠅一般亂退，龍塵的大手掄圓了，整條手臂之上，星辰之力急速流轉，狠狠抽了過去。

  「啪」

  葉林楓的臉，一瞬間被抽爆，顴骨炸開，臉皮炸開，半邊嘴巴，直接被抽爆了。

  葉林楓一聲慘叫，如同滾地葫蘆一般倒飛了出去。

  「為什麼要激怒我？」

  「啪」

  「為什麼要激怒我」

  「啪」

  ……

  龍塵怒吼著，兩個大巴掌，就跟不要錢一樣，瘋狂抽打葉林楓的臉，每一巴掌抽去，都能精準地覆蓋他的整張臉，不管他如何躲閃，如何胡亂攻擊，都沒有任何意義。

  「啪啪啪……」

  龍塵的身體快似流星，每一巴掌抽去，都能將虛空抽爆，每一擊落下，都附帶著毀天滅地的力量。

  人們看到葉林楓被抽得根本沒有還手之力，一個個看得頭皮發麻，這也就是葉林楓，如果換做其他人，挨上龍塵這一巴掌，保證連骨頭渣子都剩不下。

  可就算是葉林楓也承受不起這樣的攻擊，臉已經被徹底抽爛了，嘴巴已經消失，硬生生給打爆了，滿口的牙，早就不知道飛到哪裡去了。

  葉林楓被龍塵連續的大巴掌，給徹底抽懵逼了，只知道胡亂抵擋，胡亂攻擊，根本無法給龍塵造成任何傷害。

  葉林楓是強大的，戰鬥經驗也是豐富的，但是他的戰鬥經驗，都是鎮壓各路強者，破解各種神通的經驗，挨打的經驗，他幾乎一點都沒有。

  【目前用下來，聽書聲音最全最好用的App，集成4大語音合成引擎，超100種音色，更是支持離線朗讀的換源神器，huanyuanapp.com 換源App】

  此時的他，甚至連一個普通的強者都不如，普通強者陷入絕境，第一時間想的是如何擺脫絕境，而不是一味地去躲閃和防禦。

  「動用神血皇圖。」

  梵天丹谷的老者怒吼傳來，被抽懵了的葉林楓終於反應過來，忽然他背後的天命輪盤顫動，一張神圖從異象之中飛出。

  那神圖一出，恐怖的皇威激盪，這是一件恐怖的神兵，以上古神獸之皮製成，繪製著各種符文，它一出現，龍塵遮蔽天命輪盤的星辰之力，被一瞬間驅散。

  那一刻，葉林楓瞬間恢復了視野，當恢復了視野的一瞬間，就仿佛盲人重現光明，看到了希望。

  「轟」

  那神圖出現，直奔龍塵壓來，神圖之上的符文扭曲，恐怖的吸力，讓龍塵身形一個趔趄，竟然就要被收入那神圖之中。

  龍塵這一個趔趄，連續的進攻節奏頓時被打斷，葉林楓第一時間擺脫了龍塵的進攻，倒飛出去。

  當葉林楓退後，眾人這才看到葉林楓的面容，無不一聲驚呼，此時的葉林楓整張臉皮幾乎全消失了，骨頭之上血肉都沒剩下多少，沒有了牙齒的嘴巴，就是一個血洞，如果不是那天命輪盤，人們幾乎已經認不出葉林楓了。

  葉林楓此時整個腦袋，都已經失去了知覺，已經感覺不到絲毫痛苦了，但是聽到人們的驚呼，看到他們驚駭的眼神，他知道，此時的他比鬼還要難看。

  葉林楓怒吼，然而他剛剛吼到一半，一把造型霸道、邪氣沖天的黑色長刀，出現在龍塵的手中。

  「你的嘴巴太臭了，給我閉上它……」

  龍骨邪月出現在龍塵的手中，龍塵一聲斷喝：

  「殘月驚天斬！」

  龍骨邪月呼嘯而下，黑色的刀鋒宛若死神割裂生命之線的鐮刀，這一刀滅殺一切生機，沒有星辰之力的加持，沒有血脈之力的供給，這一刀，完完全全是龍骨邪月自己的力量，經過這段時間的修養，它已經變得更強了。

  龍骨邪月划過長空，直奔葉林楓劈去，或者說，是對著葉林楓頭頂的那張神圖斬去。

  「嗤」

  裂錦一般的聲音傳來，那恐怖的神圖，竟然如同被利刃划過的紙片一般，瞬間一分為二，上面原本神光閃爍的符文，一瞬間黯淡了下來，一件傳承久遠的神兵，就這麼被龍塵一刀給毀了。

  「這怎麼可能？」

  那一刻，葉林楓徹底傻了，這神圖雖然是人皇神兵，但是擁有著無邊神通，堪比神皇之器，可是還沒來得及施展它的恐怖，就被龍塵一刀給廢掉了。

  「踏踏踏……」

  龍塵扛著龍骨邪月，雙目森冷，殺意無邊，一步步走向了葉林楓，那一刻，他如同一尊收割生命的死神，令眾生顫慄。