巨大的龍骨邪月扛在龍塵的肩膀上，邪惡的殺氣，侵染著整個世界，破壞著世界的法則。

  龍骨邪月經過這段時間的修養，氣息已變得更強了，殺戮之氣也變得更重了，它就仿佛來自地獄的魔兵，它就是死亡與覆滅的代名詞。

  一人一刀，殺氣沖霄，所有人都感受著那恐怖的殺氣，感到靈魂戰慄，身體在情不自禁地顫抖。

  即使是結界外的夜凌空等人，也都感受到了那撲面而來的殺氣，這種殺氣直入人的靈魂深處，勾起人最原始的恐懼之心。

  哪怕你境界再高，實力再強，也無法抵擋這種恐懼，哪怕是半步神皇級強者，也能夠感到身體一陣陣發冷，情不自禁地顫抖。

  因為不管境界多高，修為多強，在死亡面前，眾生平等，或許，死亡，才是這個世界上最公平的東西。

  「踏踏踏……」

  龍塵扛著龍骨邪月，一步一步走向葉林楓，龍塵雙目森冷，宛若來自地獄的死神，他背後的空間，不停地扭曲塌陷，那景象駭人至極。

  「人之所以愚蠢，皆因不懂敬畏和感恩，弱者需要敬畏強者，因為強者隨時可以奪走你的一切。

  強者也同樣需要敬畏弱者，否則弱者變強之日，就是你覆滅之時，看來這道理，你們都不懂。

  仗著自己有點三腳貓的功夫，以為靠著自己的背景，就可以自稱神明，生殺予奪？

  別說是你，就算是大梵天，也差點被人打得元神崩潰，身死道消，你，一個小小的偽神，有什麼資格囂張跋扈，耀武揚威？」龍塵的聲音冷若寒冰，聽到人的耳朵里，仿佛要將人的靈魂凍結。

  葉林楓一代天驕，擁有神明之體，氣度不凡，更有信仰之力加持，氣場浩大，令人恐懼，令人敬畏。

  然而如此強大的天驕，在龍塵面前，就如同一隻兔子在對抗一頭猛虎，兩者間的氣場，根本無法比較，差距太大了。

  龍塵的聲音，如天帝的呢喃，又似魔神的嘲諷，聽得人心驚膽顫，葉林楓此時滿臉是血，渾身顫抖。

  可惜，他的眼睛消失了，臉皮也爆碎了，人們看不到他的表情，也不知道他是因為憤怒在顫抖，還是因為恐懼在顫抖。

  「你一隻小小的螻蟻，有什麼資格評價神明？你以為我的實力，就只有如此麼？你錯了！」葉林楓怒吼。

  葉林楓因為失去了嘴巴，牙齒也都爆碎了，說出的聲音極為模糊和怪異，不過，人們還是能夠勉強聽懂，也能從他的聲音里，聽到他強大的自信。

  「信仰之力燃燒……」

  葉林楓怒吼，全身包裹著乳白色的火焰，無盡的信仰之力沖天而起，神聖、恢弘的氣息，席捲諸天。

  「天啊，他竟然還有底牌。」

  人們驚呼，都拼到這個程度了，人們以為已經結束了，卻沒想到葉林楓的氣息，還在瘋狂提升。

  「燃燒信仰之力，葉林楓這回算是要虧血本了，信仰之力的生成極為困難，他燃燒信仰之力，雖然可以換來無上神力，但是，虧耗的信仰之力，可能需要幾千年，甚至幾萬年才能補回來。

  這樣一來，他可就趕不上九天重啟之機，白白錯過凝聚天脈龍氣，就算殺了龍塵，他也得不償失，從此以後，再也不是我輩之人，甚至一輩子都別想追上我們了。」防禦戰場內，一個妖族強者，看到這一幕，忍不住嘆息道。

  本來他與葉林楓關係不錯，這所謂的關係不錯，實際上，也是用資源鋪墊出來的，他背後的勢力，希望通過他與葉林楓的關係，來帶動自己的家族。

  但是葉林楓燃燒了信仰之力，他的修為不但會停滯不前，還會跌落神壇，武神殿內高手如雲，天驕無盡，他空出來的位置，自然會有人頂上。

  這麼一來，他們和他家族所有的付出，都將付諸東流，一切希望都將化為泡影。

  「踏踏踏……」

  葉林楓燃燒信仰之力，熊熊火焰沖天而起，炙烤著天穹，狂暴的威壓，令天地顫動，然而龍塵對於他的動作，仿佛視而不見 ，依舊一步一步向他走來。

  「生如螻蟻，當立鴻鵠之志；命比紙薄，應有不屈之心。螻蟻又如何？誰又敢說，螻蟻不能踏上世界之巔，俯視萬丈紅塵？」龍塵冷冷地道。

  龍塵這一句話，讓隱龍戰士們全身一震，她們這輩子，還是第一次聽到這麼精彩的話語。

  曾經的她們，也是天驕，也是強者，但是來到了風神海閣後，被無盡的天驕們給淹沒，那一刻，她們發現自己是那麼的普通，那麼的弱小，就跟螻蟻一樣平凡。

  在風神海閣內，無數本土弟子，都以螻蟻、臭蟲來稱呼她們，來形容她們的弱小和骯髒。

  她們無數次想反擊，無數次想要證明自己，可是，現實是殘酷的，她們每一次都是以失敗告終，反抗，換來的是更多的屈辱和嘲諷。

  那是她們人生的至暗時期，她們甚至懷疑，自己以後在風神海閣，真的只能像螻蟻一樣卑微地活著，直到壽元耗盡，卑微地死去。

  如今龍塵的這番話，激發了她們的萬丈雄心，因為她們知道，龍塵和唐婉兒，就是從凡界一步一步爬上來的，誰說螻蟻不能踏上世界之巔，俯視萬丈紅塵？

  「你這隻骯髒的爬蟲，給我閉嘴，我先殺了你，再把你的女人們……」葉林楓怒吼。

  「嗡」

  然而在他怒吼的一瞬間，龍塵腳下星辰浮現，一瞬間加速，手持龍骨邪月，衝到葉林楓面前，一刀斬落。

  葉林楓來不及繼續罵人，只能把剩餘的話咽回肚子，大手張開，一口青銅古鐘浮現，青銅古鐘上乳白色的紋路流轉，對著龍塵疾撞而來。

  「轟」

  龍骨邪月狠狠斬在青銅古鐘之上，一聲爆響，在場所有強者，感覺耳鼓被擊穿，一口鮮血狂噴而出。

  就連唐婉兒等人也不例外，一瞬間負傷，她們甚至不明白，她們為什麼會受傷，腦袋昏昏沉沉，五臟六腑仿佛要翻過來了一般。

  「噗」

  龍塵被震得倒飛出數步，而葉林楓一口鮮血狂噴而出，就連燃燒的信仰之力，都變弱了許多。

  【穩定運行多年的小說app，媲美老版追書神器，老書蟲都在用的換源App，huanyuanapp.com】

  「嗡」

  龍塵一刀無功，他知道這口青銅古鐘不是凡物，能承載無盡信仰之力，應該是一件信仰神兵。

  龍塵冷哼一聲，龍骨邪月之上，無盡的星辰流轉，龍塵全身的星辰之力，毫無保留地注入了龍骨邪月之中。

  「轟隆隆……」

  當龍塵的力量注入，龍骨邪月之上，億萬星辰流轉，邪惡的氣息擊穿萬古仙穹，對著葉林楓再次斬來。

  之前的一刀，全部都是龍骨邪月自己的力量，如今，人刀合一，兩股力量瞬間融合，這一刀，毀天滅地。

  「我跟你拼了……」

  葉林楓怒吼，他背後天命輪盤之上，億萬斑點浮現，每一個斑點，就仿佛一道泉眼，信仰之力瘋狂湧出。

  葉林楓知道，如果再有所保留，他就要死了，他一瞬間將所有信仰之力，全部召喚出並且燃燒，瘋狂注入那口青銅古鐘之內。

  「轟」

  所有人拼命捂著耳朵，布下重重防禦，眼睜睜地看著兩把神兵，狠狠斬在了一起。