「轟」

  龍骨邪月攜帶著億萬星辰之力，斬在那口青銅古鐘之上。

  這一刀，承載了龍塵全部的星辰之力，也只有龍骨邪月才可以承載如此恐怖的力量。

  一聲驚天爆響聲中，天地幻滅，萬道崩開，蛛網一般的裂紋，一瞬間遍布天穹之上。

  在駭人的景象中，那口青銅古鐘被龍塵一刀劈碎，化作千百塊碎片散落天地。

  葉林楓被震得鮮血狂噴，全身血肉爆開，差點就被這恐怖的一擊碾壓成齏粉。

  這一刀驚天地泣鬼神，無可抵擋，它不光蘊含了龍塵的星辰之力，更蘊含了龍塵與龍骨邪月全心全靈的殺意。

  這一刀讓他們的意志產生了共鳴，血肉相連的感覺，更加深刻，那一刻，龍塵與龍骨邪月配合，更加默契了。

  一刀出，勝負分，所有人看著九天之上蛛網一般的裂紋，雖然它正在緩緩消失，可是它帶來的震撼，讓人一輩子也無法忘記。

  「呼」

  龍骨邪月再一次回到了龍塵的肩膀上，龍塵臉色有些蒼白，微微有些喘息，這一刀，威力驚天，但是消耗也是恐怖至極的。

  龍塵扛著碩大的龍骨邪月，頂著無盡的空間碎片前行，此刻，他就是行走在世間的不敗戰神，魔擋屠魔，仙擋斬仙。

  「踏踏踏……

  龍塵一步步走向葉林楓，此時的葉林楓幾乎成了一團爛肉，每一次呼吸，都有鮮血從嘴巴里噴出。

  【穩定運行多年的小說app，媲美老版追書神器，老書蟲都在用的換源App，huanyuanapp.com】

  遠處跟著葉林楓一起進來的強者們，徹底驚呆了，葉林楓已經強大到如此地步，竟然還是敗了，而且敗得這麼幹脆，根本沒有一絲掙扎的餘地。

  龍塵太強了，當龍塵拿出了絕對的實力，葉林楓根本不夠看，兩人的差距，是巨大的。

  「嗬嗬……」

  葉林楓嘴巴在蠕動，似乎要說什麼，他的手指在顫抖，似乎想要結印，可是一切都徒勞。

  此時的他被龍塵重創，哪怕是神明之力，也無法抵擋如此恐怖的星辰之力，他現在只比死人多口氣而已。

  「踏踏踏……」

  龍塵一步一步走向葉林楓，眼神依舊冰冷，雙目殺意不減，對於葉林楓，龍塵沒有半點憐憫之心。

  「呼」

  當走到葉林楓面前，龍骨邪月顫動，如同一道閃電，無情斬下。

  「嗡」

  就在龍塵準備一刀結果了葉林楓之時，那天地間散落的青銅古鐘碎片，竟然瞬間又匯聚在一起，擋在了葉林楓身前。

  「轟」

  一聲爆響，龍骨邪月斬在青銅古鐘之上，龍塵悶哼一聲，竟然被那青銅古鐘震得倒飛了出去。

  「什麼？」

  唐婉兒等人大吃一驚，都到這個時候了，葉林楓還能反抗？

  龍塵被震得氣血翻湧，眼冒金星，差點一口鮮血噴出來，虎口已經被震裂開來。

  龍塵看向那青銅古鐘，此時那青銅古鐘在空中不停地旋轉，無盡的信仰之力，正快速修復它，正以極快地速度復原。

  龍塵循著信仰之力望去，不禁瞳孔一縮，他震驚地發現，葉林楓已經倒下，但是他的天命輪盤，竟然還浮現在空中。

  而且天命輪盤的氣息，非但沒有衰減反而更加強大了，在天命輪盤之上，浮現出一道道小小的輪盤，竟然有數百個之多。

  每一個小輪盤之中，都盤坐著一個身影，當看到那些身影，龍塵一瞬間明白了。

  「嗡嗡嗡……」

  青銅古鐘瞬間復原，不光如此，已經半死不活的葉林楓，受到那信仰之力的滋養，肉身快速恢復，只不過數個呼吸的時間裡，就已經恢復到了原來的模樣。

  看到這一幕，不論敵我，所有人都驚呆了，原本以為葉林楓必死無疑，卻沒想到，竟然來了一個驚天逆轉。

  「難道他真的是不死之身麼？」有人驚呼，都傷成那個樣子了，還能快速恢復，這能力簡直是逆天了。

  「給我殺了他！」

  葉林楓站了起來，雖然他的肉身已經恢復，但那只是表面而已，此時的他，依舊虛弱不堪，根本無力動手，卻對著天命輪盤大吼。

  人們這才注意到，這天命輪盤之中，一個個身影，竟然都是活的，他們雙手結印，正透過天命輪盤看向這裡。

  「這應該就是你最後的依仗了吧，所謂的不敗紀錄，就是這麼保持的？真是可笑可悲可嘆啊！」

  龍塵將龍骨邪月往肩膀上一扛，看著葉林楓背後的天命輪盤，嘴角里浮現出一抹嘲諷之色。

  感情這才是葉林楓的最後底牌，這也是他為什麼做事百無禁忌，不留後路了。

  因為在他背後，還有著數百個強者支撐著他，雖然，龍塵不知道這些是什麼人，但是能夠出現在葉林楓的天命輪盤之中，絕對不是什麼簡單人物。

  最重要的是，這些人的力量，竟然可以通過天命輪盤之力，傳遞到這裡來，不光修復了葉林楓的傷，更是將青銅古鐘復原。

  那青銅古鐘在他們的加持下，威力比之前更加盛大，更加可怕，這就是葉林楓的底氣。

  不管遇到多麼強大的對手，他都死不了，關鍵時刻，有這麼多人幫他，這也是他口中不死之身的根源。

  「能跟楓兒拼到如此地步，閣下也不簡單，報上名來！」那天命輪盤之中，一個老者開口喝道。

  那老者一開口，天地顫動，皇威激盪，那浩瀚的威壓，讓龍塵一下子知道了此人的修為——半步神皇。

  龍塵沒有回答那老者，而是仔細看向那天命輪盤中的身影，他嘴角浮現出一抹冷笑：

  「排場還真不小，竟然有七個半步神皇，為這個白痴保駕護航。

  不過，沒用的，我龍塵要殺的人，就算是天帝降臨，他也得死。」

  龍塵說完，就那麼扛著龍骨邪月，一步步走向葉林楓，完全無視天命輪盤內，那些恐怖的身影。

  哪怕經歷了一場大戰，氣息已經開始下降，但是龍塵的戰意，不減反增，那種自信，令天地都要為之臣服。

  「既然如此，那就去死吧！」

  那老者一聲怒吼，雙手結印，在他結印的一瞬間，天命輪盤內所有身影，同時結印。

  「嗡」

  那青銅古鐘發出耀眼神光，宛若一輪太陽一般，浩瀚的神威欲壓破蒼穹，那一刻，就連風域戰場的結界，都開始急速膨脹，開始變形。

  「死」

  那老者一聲斷喝，青銅古鐘如同一道流星對著龍塵猛砸而來。

  「噗」

  然而那青銅古鐘來到龍塵面前那一刻，轟然爆開，天命輪盤內所有強者，同時鮮血狂噴。

  「什麼？

  這些強者們發出驚恐的叫聲。

  青銅古鐘爆碎了，跟之前不同的是，沒有碎成多少塊，而是直接爆碎成齏粉化為了虛無。

  然後人們就看到，虛空之中隱隱約約浮現出了一口青銅古鼎，但是人們還沒看清它的長相，就消失了。

  緊接著，人們就看到了龍塵的身影，從不停扭曲的空間裡走出，龍骨邪月依舊扛在他的肩膀上，一步步走向葉林楓：

  「我說過，我龍塵要殺的人，誰也救不了，有什麼陰招，儘管使出來吧！」