那青銅古鐘在這些人隔空傳力之下復原，卻被乾坤鼎崩碎，而在乾坤鼎面前，什麼信仰神兵，就跟玩具沒什麼區別。

  乾坤鼎怕沾染血魂之氣，但是這種隔空傳力，乾坤鼎可以肆無忌憚地出手。

  青銅古鐘被乾坤鼎砸成齏粉，碎得不成再碎了，任他們有通天之力，再也無法將之復原。

  葉林楓的天命輪盤還在虛空之中，天命輪盤上一個個身影，都在狂噴鮮血，那鮮血將天命輪盤都染紅了。

  「把天命輪盤，改造成信仰輪盤，以為有無盡的信仰之力，就可以不死不滅？」

  龍塵冷笑，他已經徹底看穿了葉林楓天命輪盤的秘密，說穿了一文不值。

  「小子，住手，你可知道葉林楓是誰麼？」那天命輪盤中的老者怒吼。

  「嗡」

  然而龍塵回應他的是凌厲的一刀，直奔葉林楓斬去。

  「呼」

  忽然那天命輪盤之中，所有人雙手結印，葉林楓渾身顫抖，無盡的血氣噴涌而出，形成了一道血色護盾。

  當看到那護盾之上流轉的符文，龍塵瞳孔微微一縮：

  「九黎符文，他是……」

  「轟」

  一聲爆響，龍塵一刀斬在那護盾之上，護盾被龍塵一刀斬爆，而他本身也被震得一陣搖晃，氣血翻湧，有鮮血從嘴角溢出。

  「住手，葉林楓乃是我們神族葉家和林家的後人，你如果敢殺他，就等於得罪了整個九黎神族，九天十地，將再無你容身之所。」那老者怒吼。

  與此同時，天命輪盤內所有人再次結印，輪盤流轉，出現了一道漩渦，直奔葉林楓籠罩而去。

  顯然，他們要利用天命輪盤的力量，將葉林楓傳送走，他們搬出了神族葉家和林家，以為龍塵必然心生忌憚，這樣趁著龍塵猶豫之際，就可以將葉林楓傳送走。

  「噗」

  龍骨邪月一刀斬落，不帶任何猶豫，連那漩渦連同葉林楓被這一刀斬爆。

  「你……」

  龍塵一刀斬落，葉林楓形神俱滅，屍骨無存，天命輪盤中的強者們，驚怒交集。

  「神族葉家？」

  龍塵嘴角浮現出一抹嘲諷之色，龍、姜、葉、趙四大神族，九黎後裔？看來神族的神秘面紗，正在逐漸解開。

  當初龍天蕊獨自進入大荒，尋找神族傳承，想不到龍塵不需要找，在這就遇到了葉家之人。

  「小畜生，敢殺我葉家之人，你就等著滅族滅種，被抽筋扒皮吧！」那老者咬牙切齒，聲音全部是從牙縫裡蹦出來的。

  「屁話真多，九黎後裔居然成了大梵天的狗，斷脊之犬，焉敢狺狺狂吠？」

  龍塵冷哼一聲，手中龍骨邪月再次斬出。

  「嗤」

  葉林楓死去，他的天命輪盤逐漸變得暗淡，被龍塵一刀斬落，轟然爆碎，天命輪盤內怒吼的聲音，也戛然而止。

  一刀將天命輪盤斬碎，龍塵頓時一陣搖晃，感覺天旋地轉。

  「龍塵，你沒事吧！」唐婉兒立刻沖了上來，趕忙扶住龍塵。

  「我沒事，接下來就看你們的了，把他們全部殺光，我之前已經給過他們機會了，但是他們還是要進來追殺我們。

  自作孽，不可活，大家不用留手，斬草除根。」龍塵深吸了一口氣，強忍著經脈里的痛楚，對眾人下了命令。

  【目前用下來，聽書聲音最全最好用的App，集成4大語音合成引擎，超100種音色，更是支持離線朗讀的換源神器，huanyuanapp.com 換源App】

  「殺」

  龍塵一聲令下，唐婉兒立刻執行，抽出長劍如同一道閃電撲向遠處的強者們。

  親眼目睹了龍塵的蓋世風姿，隱龍戰士們，早已熱血沸騰，如今終於輪到她們上場了，一個個爆發出驚天戰意，悍不畏死地殺向那些比她們多上百倍的敵人。

  她們現在終於明白，為什麼自己能以這麼快的速度脫胎換骨，那是因為有龍塵這樣的絕世強者，在背後支撐著她們。

  這麼好的機會，她們必須要比過去更加努力，更加勤奮，更加拼命，否則怎麼對得起龍塵的一番心血？

  一個傲視九天，睥睨乾坤萬界的強者，花費這麼多的精力，難道就是為了培養一群廢物麼？

  一想到這裡，隱龍戰士們的血液在沸騰，靈魂在燃燒，戰鬥力瘋狂地飆升，整體的凝聚力達到了一個前所未有的高度。

  她們現在唯一想的就是，就算是死，也絕對不能給龍塵丟臉。

  「噗噗噗……」

  唐婉兒也徹底放開了，天命異象開啟到最強狀態，一出手就是最凌厲的絕殺，哪怕是最頂級的強者，也無法在她手中撐過三招。

  曉月等人原本是要將這些人圍而殲之，但是敵人太多了，她們的包圍圈放大，就會出現薄弱之處，到處都是漏網之魚。

  曉月等人立刻改變戰略，陣型變幻，不管那些雜魚，專門挑那些強者們下手。

  而那些弱者們，已經有人專門給他們做了靈魂標記，留著以後慢慢追殺。

  「噗噗噗……」

  隱龍戰士們，如狼似虎，招招拼命，劍劍見血，每一擊不是你死就是我亡。

  這群強者哪裡見過如此恐怖的打法，看著隱龍戰士們跟瘋子一樣殺來，那悍不畏死的模樣，已經嚇得他們心膽俱寒，眼看著周圍的強者，大面積地倒下，瞬間被殺得七零八落，無法形成有效的對戰陣型。

  「轟轟轟……」

  唐婉兒長劍飛舞，風之力激盪，一人力戰八位頂級強者，這些強者，曾經都是與葉林楓稱兄道弟的存在，雖然他們實力不如葉林楓那麼恐怖，但也都是超級強者。

  八人合力，卻依舊被唐婉兒殺得節節倒退，八人咬牙切齒，拼命防守，竟然根本沒有餘力反擊。

  「龍塵已經是強弩之末，快殺了他！」有人大叫。

  人們突然望向遠處，盤坐在虛空之上，開始閉目調息的龍塵，立刻有人第一時間沖向龍塵。

  「你們繼續，我來保護龍塵哥哥……」曉月第一時間打算抽身去支援龍塵。

  「噗噗噗……」

  然而那些沖向龍塵的強者，還沒等靠近，就被一道雷霆漣漪擊中，瞬間化為齏粉。

  人們這時看到一個周身布滿了雷霆的美麗少女，出現在龍塵的身後。

  雷靈兒的出現，美麗的眸子中，無盡的雷霆符文流轉，宛若一尊雷霆神女降世。

  「近哥哥者——死！」

  雷靈兒冷喝一聲，天地間雷鳴爆響，萬道顫動，充滿了毀滅的天道意志，令人們心膽俱寒。