雷靈兒宛若雷霆之神，守護著龍塵，她的雷霆之力越發的森冷恐怖，不需要親自出手，只是略微動用了一絲雷霆領域之力，就將那些不長眼的強者，全部滅殺。

  此時的雷靈兒早已經不是曾經的雷靈兒，已經有了獨當一面的實力，那些被混沌空間吞噬的屍體，它們只要度過天劫，雷霆之力，都會被剝離出來。

  要知道，這些魔物可都是異常恐怖的存在，它們的雷霆之力，可都是皇道之雷，雷靈兒吸收之後，就越發強大。

  別說是一個葉林楓，就算兩個葉林楓，龍塵也不在乎，自始至終，龍塵都沒用過她們一絲力量，要知道，她們可是龍塵的最強幫手。

  別說是葉林楓，當初的銀月殘空何等強大？依舊在她們二人手中吃了大虧，單獨將她們任何一個人召喚出來，都有與葉林楓一戰的實力。

  龍塵與之全力一戰，哪怕對方以近乎作弊的方式，利用信仰之力，利用他人的力量來對付他，龍塵依舊沒有動用二人的力量。

  因為龍塵想要試探下，經過了耀世星晶改造後的他，實力到底到達了一個什麼樣的程度。

  只不過，讓龍塵沒想到的是，經過這麼長時間的適應，貿然一戰，依舊引起經脈劇烈的震盪，經脈有碎裂的跡象，龍塵不得不趕緊修復經脈。

  用乾坤鼎的話說，他太過心急，也太過魯莽了，那葉林楓的總體實力明明弱於他，更有雷靈兒和火靈兒兩個強大幫手不用，非要自己跟他硬拼。

  明明可以輕鬆碾壓，自己根本不會受傷，但是卻最終拼到這個地步，這結果讓乾坤鼎一陣無語。

  但是龍塵也有他親自擊殺葉林楓的理由，一方面是因為這個傢伙的嘴巴太毒了，不親手殺了他，難以化解心頭之恨，

  另外一方面，耀世星晶的力量，早晚要適應的，不如趕早，哪怕受傷，也不是什麼壞事。

  龍塵發現，經過耀世星晶改造後的星辰之力，越發地狂暴剛猛，暴力運轉，只會經脈承受巨大的壓力，很容易受傷。

  想要掌控這種力量，只能從兩方面入手，那就是讓耀世星晶的力量柔和一些，不要那麼狂暴。

  不過，龍塵現在與耀世星晶還無法進行有效的溝通，顯然這一招是行不通的。

  另外一個，就是加強經脈的柔韌性和承載能力，這就需要不停地讓經脈輕微受損，然後修復，再受損，再修復，每修復一次，它就會變強一次。

  而在修復與受損的過程中，龍塵需要摸索出更多的操縱技巧，讓不受控制的星辰之力，變得溫順起來，只有這樣，才能發揮出最強力量，而自己也不用受傷。

  不過，凡事都要一步一步來，雖然這次行動有些莽撞，不過，踢開了這一腳，後面的路就好走了，這場戰鬥，他的收穫是巨大的。

  雖然乾坤鼎不理解，嘮叨了幾句，龍塵也只不過笑了笑，沒卻解釋。

  乾坤鼎畢竟是器靈，它的思想基本是固化的，很難改變，而他的性格是脫跳的，凡事不按正常套路來，這一點，沒有辦法溝通。

  不過，乾坤鼎的嘮叨，卻被龍骨邪月反懟，龍骨邪月表示，龍塵這種表現，才是真正的男人。

  自己的女人三番五次被威脅，如果還能保持理智，那還是人麼？

  男人，就應該這樣，不服就干，管他三七二十一，幹了再說。

  魯莽怎麼了？魯莽是需要有資本的，是需要有勇氣的，那些弱雞，你問它們敢魯莽麼？

  不怕你不魯莽，就怕你不敢魯莽，如果龍塵連魯莽都不敢，還有勇氣面對大梵天麼？還有勇氣面對整個世界的挑戰麼？

  龍塵有些吃驚，想不到今天的龍骨邪月，竟然說了一番人話，而且還非常有道理，有深度，讓人刮目相看。

  而乾坤鼎，第一次被駁斥得啞口無言，最終只能默不作聲，龍塵不禁感到一陣好笑，第一次與換了身軀的龍骨邪月產生了來自靈魂深處的默契。

  難道這與剛才的一戰有關？龍塵忽然想到了這個問題，貌似這一戰，龍塵與龍骨邪月的關係，又提升了一層，而且，那種提升，非常奇怪，無法用語言來表達。

  「轟隆隆……」

  龍塵有雷靈兒護法，安心療傷，並認真觀察著身體的變化，而外界，卻已經殺得天翻地覆，血流成河。

  雷靈兒出現，不光擊殺了那些妄圖偷襲龍塵的強者，雷霆之力更形成了一道結界，將整個戰場籠罩。

  結界籠罩了數十萬里的空間，如此巨大的結界，力量會變得分散和薄弱。

  不過，即使是薄弱的雷霆結界，也不是一般強者能夠破開的，除非是那些至強者。

  而這些至強者們，都被唐婉兒和八大神侍們纏住了，此時正苦苦支撐，連逃跑的機會都沒有，一旦逃走，氣機牽引下，就會第一個被擊殺。

  此時他們已經是騎虎難下，留，留不住；走，走不了，無數人哭爹喊娘，苦苦哀求。

  可是隱龍戰士們，早已是心堅如鐵，面對敵人，她們再也不會有半點仁慈，長劍無情地收割著他們的生命。

  無數強者，想要趁亂逃走，卻被雷霆結界擋住，他們全力攻擊雷霆結界，雷霆結界紋絲不動，甚至有些人被結界的雷霆之力給活活震死。

  此時他們已經是籠中之鳥，等待他們的，只有無盡的死亡，他們哭喊著、哀嚎著，甚至向結界外面求救。

  可惜，結界外面的強者們，除了怒吼，沒有任何用處。

  「夜凌空，你們風神海閣，這是要跟我們所有勢力死拼麼？這是想不死不休麼？」有人在這個時候，還在威脅夜凌空。

  夜凌空此時雙手抱在胸前，嘴裡叼著一根草梗，懶洋洋地看著結界內發生的一切，就跟沒事人一樣。

  聽到那老者的怒吼，夜凌空看都不看他們一眼，緩緩伸開手臂，將嘴裡的草梗丟在地上，然後就在眾目睽睽之下離開。

  「你什麼意思？」那老者怒吼。

  「跟龍塵喝酒的時候，他說過一句話，我覺得很精彩，現在我用它來回應你們。」正離開的夜凌空停下腳步，回過頭來，臉上帶著一抹微笑：

  「有招想去，沒招死去！」