「夜凌空，你這話可是代表風神海閣來說的？你這是在向我梵天丹谷宣戰麼？」梵天丹谷的老者厲聲喝道。

  今天，他徹底懵了，先是龍塵斬殺葉林楓，展現出的狂暴姿態，連他都驚傻了。

  之後是隱龍軍團展現出的驚天戰力，這跟他們掌握的資料完全不一樣啊，相差太多了。

  如今，夜凌空更是如此強硬地回應他們，這也讓他徹底蒙圈了，完全不知道頹廢已久的風神海閣這是要幹什麼？這是迴光返照麼？

  「你認為是宣戰，就是宣戰吧，無所謂，反正天塌下來，有比我更高的人頂著，我怕啥！」夜凌空面對梵天丹谷老者的威脅，懶洋洋地回應了一句，頭也不回地離開了。

  「老祖救我……」

  結界內，無數弟子慘叫，瘋狂求救，可惜，他們這些半步神皇級強者，根本無法進入結界，只能眼睜睜地看著他們的弟子死在隱龍軍團的利劍之下。

  「風神海閣，這個仇我們記下了，遲早有一天，我們會群起而攻，殺光你們所有弟子。」有強者怒吼。

  可惜，乾嚎沒有任何意義，更解決不了任何問題，戰場上，八大頂級高手，有一人，終於承受不住壓力，被唐婉兒一劍斬殺。

  戰場上平衡瞬間被打破，其餘強者一個接著一個被無情斬殺，這些都是各族各派最頂級的天驕，視為珍寶的存在，在這裡，他們的命卻比草芥還要輕賤。

  不到一炷香的時間，所有人全部被殺光，大地已經被徹底染紅，屍橫遍野，看得令人頭皮發麻。

  隱龍軍團除了唐婉兒外，人人渾身是血，有些血是敵人的，有些血是她們自己的。

  可是她們一點都不在乎，如果是在以前，她們會恐懼，會厭惡，會覺得這些血噁心。

  但是現在，敵人的鮮血，就是她們戰鬥的榮耀，是勝利的標誌，是她們向命運發起的挑戰。

  一番血戰，隱龍戰士雖然沒有死亡，但是幾乎有大半掛彩，甚至有些人，身上多出了幾個透明的窟窿，看起來極為慘烈。

  但是這些女戰士們，卻絲毫不為所動，甚至都不去修復傷口，那些傷痛可以清楚地告訴她們，距離死亡有多近。

  想要遠離死亡威脅，她們就必須變得更加強大，否則，生命都不能掌控，又如何掌控自己的命運？

  她們在急速蛻變，從一個幾乎手不染血的少女，蛻變成了斬殺萬千強敵的女戰士，內心已經毫無波瀾。

  如今她們站成一排，以勝利的姿態，俯視著結界外的那群強者們。

  所謂殺人誅心就是這樣，隱龍軍團不光殺光了他們的弟子，更是站在了他們屍體上方，向他們行注目禮。

  「你們給老夫等著，殺人償命，你們會為你們的行為，付出代價……」

  「老夫不光要殺你們，老夫要誅你們九族……」

  「你們這群殺千刀的女畜生，你們不得好死……」

  這群強者肺都要被氣炸了，隔著結界瘋狂怒罵，什麼髒話都往外冒出，絲毫不顧身份，不顧廉恥。

  然而面對這群老者，面目猙獰的怒吼喝罵，隱龍戰士們非但不生氣，反而倍感欣慰。

  強者是從不屑於罵人的，他們罵隱龍軍團，就說明他們拿隱龍軍團沒辦法，只能靠噴口水來發泄。

  看著一群高高在上的半步神皇，如同潑婦罵街一樣噴口水，一股強烈的自豪感油然而生，隱龍戰士們你看看我，我看看你，也不知道誰帶頭笑出了聲，結果一群人全部繃不住，哄堂大笑起來。

  她們這一笑不要緊，直接把外面的這群老者們，全都氣得夠嗆。

  「噗」

  一個氣性比較大的老者，一口鮮血噴出，竟然硬生生給氣昏死了過去。

  看到這一幕，隱龍戰士們更加興奮了，甚至有人童心大起，手舞足蹈做鬼臉故意來氣他們，如果能氣死一兩個，那就更好了。

  「嗡嗡嗡……」

  這時風域戰場的結界一道道疊加，被龍塵與葉林楓的一戰所破壞的空間法則，開始自我恢復，結界重現，裡面和外界的視線逐漸變得模糊，最終被完全阻隔。

  也幸好結界恢復，如果這樣對視下去，這群老傢伙或許還真有人可能會被氣死。

  「召集各族所有強者，我們就在這裡守株待兔，風神海閣一定不會坐視不理。

  沒關係，我不信他們敢與我們所有勢力開戰，我們要當著他們的面，將他們的弟子也全部殺光，讓他們也嘗嘗那種滋味。」梵天丹谷的老者叫道。

  「好，我這就發出求援訊號，我應龍一族傾巢而出，如果風神海閣敢包庇他們的弟子，我應龍一族就跟他們決一死戰。」應龍一族的老者咬牙切齒地道。

  「對，我們各大勢力，拿出全部實力，嚇也嚇死他們，他們不動手也就罷了，如果敢動手，我們就合力將風神海閣連根拔起。」

  「管他們還手不還手，乾脆趁機滅了風神海閣算了，這風域戰場以後就是我們的了。」

  弟子被殺，群情激奮，各大強者紛紛向宗門族內發出訊號，要求增援，一副要跟風神海閣血拼到底的架勢。

  顯然，他們對風神海閣的恨，已經到了無以復加的地步。

  只不過，他們忘記了一件事，那就是歷屆風域戰場開啟，他們把風神海閣的弟子當成狩獵對象，有多少風神海閣的弟子慘死在了他們弟子的手中。

  結界外，各大勢力的首領們，正在醞釀合力覆滅風神海閣的計劃。

  而結界內，龍塵與隱龍戰士們，正在療傷調息，這場大戰可以說是大獲全勝，勝得漂亮至極，完全是碾壓式的勝利。

  不過，隱龍戰士們的對手，可不是風神海閣內那些溫室花朵能比的，有些人兇殘至極，臨死前拼命反撲，有很多隱龍戰士就是這麼受傷的，那時的她們距離死亡只是一線之間。

  然而這就是理論與實戰的區別，雖然七寶空間裡的環境，無限接近於實戰。

  但是裡面的人物，都是固定的，出手招數也就那些，當她們掌握了對方的招數後，威脅越來越小，七寶空間對她們的意義已經不大了。

  可以說，這場戰鬥，才是她們人生中，第一場血戰，也是她們踏入強者的第一步，一切代價都是值得的。

  三天後，眾人甦醒，一個個精神抖擻，士氣如虹，略微整頓了一下後，直接出發！