通過這一戰，隱龍戰士個個士氣如虹，無畏無懼，哪怕明知道風域戰場深處，兇險無盡，她們依舊信心滿滿。

  進入風域戰場前，夜凌空已經將風域戰場的情況，全部告訴了他們。

  風域戰場分為外圍、內場和核心之地，外圍區域被各大勢力，早已經搜尋過無數遍了，不大可能會有什麼寶物存在了。

  而內場，因為有咒術之力存在，故而除了風神一脈的弟子外，都會受到咒術之力的影響，需要運力抵抗。

  在這個區域裡，還經常會遇到一些復生的魔屍，在這裡他們非常吃虧，所以，雖然風域戰場開啟了無數次，也被搜颳了無數次，但是總有漏網之魚存在，只要運氣好，還是能碰到一些機緣的。

  尤其在內場裡的有些區域，咒術之力強大，哪怕是頂級強者，也很難靠近，而且，在那些區域內，他們停留的時間不能過長，否則靈魂和肉身都會吃不消。

  而這種咒術之力，對於風神海閣的弟子，幾乎沒有任何影響，可以說，風域戰場就是風神海閣的專屬寶地。

  這樣一來，各大勢力越發地眼紅和妒忌，開始在外圍和內場兩個區域大範圍獵殺風神海閣的弟子。

  當然也有人更加陰毒，在進入時，他們不理會，卻在外圍守株待兔，殺人越貨。

  如今的風域戰場等於是隱龍戰士們的專屬寶地，不用擔心有外人偷襲，龍塵讓眾人分成一個個小隊，擴大搜索範圍，這樣會更大概率搜索到機緣。

  眾人在飛馳的同時，隊伍也被拉長了，飛馳了整整三天，龍塵明顯感覺到空氣中瀰漫著強大的詛咒之力，龍塵知道，這說明已經到內場了。

  龍塵雖然只學了一招咒術，不過對於咒術的波動，還是非常敏感的。

  龍塵能感受到強大的靈魂詛咒，那是以自己的生命為代價，進行的詛咒，施展咒術者，為了困住這些魔物，與它們一起困在這裡，永生永世不得解脫。

  「龍塵，我們是一起，還是分開？」唐婉兒道。

  她其實很想跟龍塵一起，但是她知道，兩個人分開，才會更好地尋找到屬於自己的機緣，她不想耽誤龍塵。

  龍塵道：「還是分開吧，你自己注意安全，同時照顧一下其他姐妹。」

  實際上，龍塵也不想跟唐婉兒分開，這裡是風域戰場，是風神一脈留下的寶地，他一個外人，不大可能得到什麼寶貝的。

  唐婉兒身為神女，氣運加身，她一定會有自己莫大的機緣才對。

  龍塵如果跟她在一起，怕自己的霉運干擾到她，反正以唐婉兒的實力，在內場是不會有任何危險的，即使遇到復生的天魔，她也能輕鬆應付。

  唐婉兒點點頭，叮囑龍塵也要小心後，便與龍塵分開，二人分兩個方向，向風域戰場深處飛馳而去。

  進入詛咒區域，龍塵感受著天地間瀰漫著的悲壯之氣，不禁心中感慨，從那浩瀚的咒力之中，龍塵感受到了無盡的肅殺之氣中，帶著無盡的眷戀與不舍。

  顯然，風無極不想死，他心中還有著無盡的牽掛，可是，面對無盡的天魔強者，他不得不捨棄自己的生命，選擇與它們一起長眠在這裡。

  龍塵感受著咒力之中的情緒，他忽然想到了自己，如果有一天，他被逼到了絕境，是否有勇氣與敵人同歸於盡？

  他能否放得下這些紅顏知己、熱血兄弟、還有自己的父母親人。

  「我討厭戰爭！」

  龍塵長嘆了一口氣，戰爭是殘酷的，它就像一隻惡魔，瘋狂地破壞著世間的一切美好，奪走人們最寶貴的東西。

  但是總有些人，喜歡戰爭，喜歡利用戰爭，達到自己的目的，他們不會理解別人的痛苦，在他們的眼中，只能看到戰爭給他們帶來的利益。

  「我要變得更強，只有更加強大，才有能力阻止戰爭，才能幹掉那些驅動戰爭的惡魔。」

  龍塵深吸了一口氣，變強的欲望更加強大了。

  在這戰場上，他想到了從踏入修行界後，那些一個個離他而去的身影，那一個個熟悉的面孔，他們的音容笑貌，每當龍塵回想起來，心就跟被針扎般的痛。

  陸芳兒、老頭子、曲建英、凌雲子、胡楓以及那些戰死的兄弟，如果沒有戰爭，他們根本不會死，他們會好好享受生活，享受這世間的一切美好。

  可是，這個世界沒有那麼多的如果，只有無盡的殘酷，想要平息戰爭，就需要擁有讓整個世界為之恐懼的力量。

  讓那些妄想發動戰爭獲得利益的人，感到恐懼，從而不敢發動戰爭，變強，要變得更強，強到讓敵人想到你，就嚇得渾身發抖。

  力量，才是解決問題的根本所在，當這個世界不再講理，那麼以暴制暴，就是最直接有效的解決方法。

  「嗡嗡嗡……」

  忽然龍塵前方空間不停地顫動，強大的咒力波動，讓龍塵慢下了腳步。

  這裡的咒力波動尤為強烈，不過，龍塵雖然不是風神海閣的弟子，而且也沒有修煉風神傳承的神通術法，但是風心月給過他一塊玉牌，可以讓他跟風神海閣的弟子一樣，不受詛咒之力的影響。

  實際上，不管是風心月，還是夜凌空，都以為龍塵會利用這塊玉牌，在內場區域，與敵人決一死戰，這樣他們才會占據巨大的優勢。

  只不過，龍塵從來不走尋常路，他的做法，別人永遠也猜不透。

  「嗡嗡嗡……」

  當龍塵走入波動劇烈的核心之地，龍塵便看到，一個衣衫襤褸的骷髏，手持一把生鏽的長劍，刺在一顆巨大的頭顱之中。

  那是一個身長過十丈，背後生著銀色羽翼的魔物，當看到那魔物的身影，龍塵心頭不禁狂跳。

  「銀翼天魔？」

  龍塵沒想到，在這裡竟然再一次見到了銀翼天魔，雖然這銀翼天魔的體型小了很多，但是氣息波動卻是一模一樣，絕對不會認錯的。

  「六脈皇者」

  龍塵感受著那銀翼天魔的氣息，微微一驚，這裡是戰場的邊緣，就遇到了這個級別的存在。

  那也就是說，能夠參與這場大戰的，最弱也是這個級別，這也太恐怖了。

  「咔咔咔……」

  忽然那銀翼天魔的頭顱發出一陣怪響，龍塵頓時被嚇了一跳。