龍塵定睛看去，他發現，那銀翼天魔的屍體竟然還在動，而那人族的身體之上，竟然出現了奇異的波動，生鏽的鐵劍，也在顫動。

  「都死了這麼多年了，還在鎮壓這些惡魔，你們辛苦了。」龍塵看到這一幕，不禁心中震撼。

  這個人族強者，肉身已經腐朽，筋骨早已腐爛，但是卻有一股奇異的力量，支撐著他死死鎮壓著這頭銀翼天魔。

  那力量，就是來自於他的不朽意志和那堅如磐石亘古不變的決心。

  實際上，他的肉身早已經到了極限，只需要輕輕觸動，他就會灰飛煙滅，但是，面對強大的銀翼天魔，他依舊在堅持。

  看到這一幕，讓龍塵肅然起敬，這個人族強者的氣息波動並不算強大，最多也就是人皇之境而已。

  但是親手擊殺了一位六脈魔皇，而且鎮壓了它這麼多年，這份意志，這份決心，令人由衷地敬佩。

  「呼」

  龍塵取出一口棺槨，小心翼翼地靠近那人族屍體，以靈魂之力將之包裹。

  「前輩，結束了，安息吧，以後的一切，就交給我們好了。」

  那屍體，似乎聽到了龍塵的聲音，一雙手終於緩緩從劍柄之上鬆開。

  龍塵不敢用手來觸碰他的屍體，那樣會讓屍體瞬間成為飛灰，會落一個屍骨不全，這樣的英雄，應該得到最隆重的葬禮。

  龍塵小心翼翼地，用靈魂之力將他的身體裹住，緩緩放入棺槨之中。

  「嗤」

  龍塵伸手將那把生了鏽的長劍拔了出來，發現長劍的器靈早已經死去，但是它的意志卻與它的主人一樣恆久長存，龍塵依舊能感受到那強烈的屠魔之志。

  一人一劍，對這些魔族恨意滔天，這種恨，並沒有隨著死亡而消散，也沒有隨著歲月的流逝而被沖淡，永不磨滅。

  「那些與魔物們曖昧勾結的牲口們，你們如果看到這一幕，是否會感到慚愧？」龍塵不禁心中感慨。

  「你都說他們是牲口了，又怎麼會慚愧？按我說，你就應該像之前那一戰那樣，哪來那麼多廢話，直接出手就殺。

  要是我，連之前的警告都不給，純粹是對驢彈琴，白費口水。」龍骨邪月接口道。

  「也不能這麼說，機會給了，怎麼選擇就是他們的事了，不教而誅，終究會讓人心裡不踏實。」沒等龍塵回話，乾坤鼎開口道。

  「有啥不踏實的？我們又不是救世主，為什麼要救一群蠢貨？

  再說了，人以類聚，物以群分，你告訴我，一大堆壞人里，會混跡一個好人麼？」龍骨邪月反唇相譏道。

  龍骨邪月這一番話，讓龍塵一愣，貌似現在的龍骨邪月，不光實力變得越來越強，思路也變得越來越清晰了。

  它說的沒錯啊，一個好人會混跡在一群混蛋之中麼？如果真的有，要麼被弄死了，要麼就被同化了，龍塵之前的警告，現在想想，似乎這之前的警告確實是一番廢話。

  乾坤鼎被龍骨邪月的話嗆得半天答不上來，過了好一會兒才道：

  「但求心之所安，也是好的。」

  「切，你那是沒話找話，我不信以龍塵的眼光，會分辨不出好人壞人。

  給他們機會？就算他們當時被龍塵給嚇住了，撿回了一條命，然後呢？

  他們就能改過向善了，這可能麼？撿回了一條命，他們既不會感激龍塵，也不會改變性格，他們只會為自己的睿智和幸運鼓掌，然後繼續去作惡。」龍骨邪月不屑地道。

  龍塵和乾坤鼎被龍骨邪月說得啞口無言，龍塵忍不住豎起大拇指道：

  「邪月，我發現你現在越來越睿智了，佩服！」

  無法反駁，乾脆送它一頂高帽子吧，免得它再說出難聽的話，龍塵倒是無所謂，他怕乾坤鼎面子上掛不住。

  「切，你說好話也沒用，以後你脫褲子放屁的事少干點就行了。

  老鼎所謂的但求心安，反而是你不夠自信的表現，試問一個不自信的人，如何能達到最強狀態？什麼叫自信即巔峰，難道你不懂麼？」龍骨邪月道。

  龍塵點點頭，龍骨邪月連珠炮似的說教和批評，似乎憋了很久了，今天實在是不吐不快，全都倒出來了。

  「很多道理你都懂，為什麼做事總是躡手躡腳，跟做賊一樣，你就不能像……」龍骨邪月說到這裡，忽然閉上了嘴巴。

  「抱歉……」龍骨邪月意識到自己說錯了話，急忙道歉。

  龍塵和乾坤鼎都知道龍骨邪月說的是誰，那個名字是一個禁忌，是龍塵不想聽到的。

  白衣龍塵殺伐果斷，無拘無束，一念天地生，一念萬物滅，那種自信、那種霸氣，深深地感染了龍骨邪月。

  雖然龍塵是它出生入死的夥伴，是可以性命相托的戰友，但是它從內心深處，不喜歡龍塵這種瞻前顧後患得患失的性格。

  它更喜歡白衣龍塵的那種霸氣，曾幾何時，龍塵也跟白衣龍塵一樣，傲視天下睥睨九霄，但是經過歲月的摧殘與蹂躪，龍塵的銳氣，仿佛被磨滅了。

  雖然它能理解龍塵，但是它還是希望，龍塵在面對抉擇時，不要再猶猶豫豫，恢復以往的自信，重現當年的龍塵。

  這一次戰鬥，龍塵的膽大妄為殺伐果斷，令它很滿意，但是在細節上，還是讓它有些不爽，令它不吐不快。

  結果，這一吐，差點把白衣龍塵給吐出來，它對白衣龍塵表示認可，那麼這是對龍塵一種莫大的傷害。

  龍骨邪月心中懊悔，可是話都已經說出去了，想收也收不回來了，一瞬間，他們仨都不說話了，氣氛變得有些尷尬和緊張。

  龍塵沉默了一會兒，嘴角逐漸浮現出一抹笑容道：「白衣龍塵也沒什麼忌諱。

  他是我的心魔，也是我性格的另外一面，如果不是我對他壓制的太過厲害，他也不會成長到如此地步。

  邪月你說的沒錯，我或許應該向他學習，這樣反而有可能會限制他的成長速度。」

  「哈哈哈，這就對了嘛，生死看淡，不服就干。」見龍塵不生它的氣，反而有了一絲領悟，這讓龍骨邪月懸著的心放了下來。

  「咔咔咔……」

  然而就在這時，那躺在地上的銀翼天魔，竟然全身骨骼咔咔作響，緊接著就那麼站了起來。

  它乾癟的眼睛，看著龍塵，忽然怒吼一聲，利爪撕裂虛空，直奔龍塵殺來。

  【目前用下來，聽書聲音最全最好用的App，集成4大語音合成引擎，超100種音色，更是支持離線朗讀的換源神器，huanyuanapp.com 換源App】