「轟」

  那銀翼天魔剛剛撲上來，龍塵隨手一拍，銀翼天魔瞬間化為飛灰，甚至龍塵的手都還沒碰到對方，掌風一觸之際，那銀翼天魔就灰飛煙滅了。

  雖然那銀翼天魔肉身已腐朽不堪一擊，但是經歷了這麼多年，它的凶厲之氣，卻絲毫不減。

  它不過是一具屍體，龍塵很難想像，這頭銀翼天魔如果活著的時候，將會是多麼地兇殘。

  這些強者在這麼兇殘恐怖的魔物手中，為九天十地爭取了寶貴的時間，讓他們得到了休養生息的機會。

  而如今，人族又有多少人，記得他們的付出？如果他們看到他們拼了命守護的後人們，為了一己私慾，不折手段，相互殘殺，更與魔物們勾結，沆瀣一氣，將會有多麼地傷心。

  龍塵將那棺槨收了起來，在他們來到風域戰場時，風神海閣給所有人發放了無數的棺槨，明確如果有機會，讓他們儘量帶這些前輩的遺體回歸，在風神海閣里供奉，讓他們的英靈徹底安息。

  龍塵繼續前行，一路上又碰到了幾處戰場，然而看到這些戰場，龍塵氣得肺都要炸了。

  龍塵看到了一些保存相對完整的屍骨，一看就是人族的屍骨，卻沒想到，這些屍骨有被人為破壞的痕跡。

  有的頭顱被人砍去，有人肋骨被掰斷，看痕跡，應該是近代的事情，不用說，是進入風域戰場的人，見到這些人的骨頭上，有皇道符文，掰下來帶回去研究了。

  而剩餘的部分，因為沒有研究的價值，就那麼被丟在了這裡。

  這是一種褻瀆，一種無法原諒的褻瀆，雖然進入風域戰場的，未必全是人族，但不管是哪一族，只要是九天十地的原住民，這些戰死沙場的強者，都是保護他們的英雄。

  沒有他們的守護，九天十地早就不復存在了，他們怎麼可以如此對待自己的恩人？這種忘恩負義的行為，連畜生都做不到吧？

  「可惜，時光不能倒流，否則回到剛見面的時候，老子要一個個把他們捏死。」龍塵看得咬牙切齒，這種行為簡直令人髮指。

  龍塵也不指望自己能獲得什麼機緣，一路上只要看到古代強者的遺體，龍塵都會懷著崇敬之心，小心翼翼地將遺體收好。

  不過，在一些完整的屍體中，龍塵看到在一塊臂骨上，刻畫了無盡的符文。

  仔細辨認了一下，覺得這應該是一套功法，只不過，光有符文，沒有註解，想要破譯，是非常困難的。

  龍塵也沒有時間來破譯，只能先將它收好，到時候交給風神海閣，他們會想辦法破譯的。

  這具屍體的主人，應該是非常強大的，將敵人殺死後，還有餘力，將畢生所學，刻在骨頭上，以待有緣人的到來。

  龍塵還發現了不少兵器，可惜，兵器都已經殘破，器靈早已消散，就算有符文，要麼黯淡得無法辨認，要麼已經完全消失。

  不過，龍塵都隨手收了起來，對於這些殘破的兵器，龍塵也異常尊敬，它們的主人是英雄，它們又何嘗不是呢？

  然而龍塵對待這些殘破兵器的恭敬態度，卻讓龍骨邪月和乾坤鼎都大為感動。

  雖然乾坤鼎有時候認為龍塵很蠢，龍骨邪月有時候認為龍塵很慫，但是它們不知道為什麼，就是喜歡跟龍塵在一起。

  甚至乾坤鼎，都不知道自己為什麼會稀里糊塗的認了主，按理說，龍塵並非它最理想的主人。

  如今，它們忽然明白了，它們願意跟龍塵在一起，是因為龍塵從未將它們當成過兵器，而是把它們看成生死相依的夥伴，在龍塵的眼中，它們跟龍塵的紅顏知己、熱血兄弟、至親骨肉是同樣的地位。

  「差不多行了，瓦罐難離井上破，將軍難免陣前亡，死在戰場上，永遠要比被擱置生鏽幸福的多。」龍骨邪月雖然感動，但是依舊有些不耐煩地道。

  龍骨邪月是狂戰之徒，它的使命就是戰鬥，就是殺戮，當初在天武大陸滅世之戰時，它寧願去死，也不要被龍塵擱置，它的驕傲不允許它苟且偷生。

  雖然龍骨邪月說的也有道理，但是龍塵只要是看到的，都會隨手將之收起，畢竟這也不耗費什麼時間。

  隨著龍塵一路前行，前方的光線越來越暗，視線已經很難及遠處。

  不過龍塵逐漸在朦朧的黑暗中，看到了一些在胡亂走動的銀翼天魔，這些銀翼天魔已經失去了靈魂，但是肉身不滅，當龍塵靠近它們，它就會主動攻擊。

  「轟」

  龍塵一拳將一隻銀翼天魔打爆，不過，這一隻銀翼天魔的力量，卻比之前的強大了許多，肉身也結實了不少。

  然而不知道走了多久，龍塵發現，眼前看到的人族屍骸越來越少，反而那些遊蕩的銀翼天魔越來越多。

  一開始這些銀翼天魔的肉身腐朽，不堪一擊，可是後來，發現它們的肉身越來越強大，被龍塵擊殺後，也不再化為飛灰，而是化為肉塊。

  再後來，龍塵擊殺那些銀翼天魔時，竟然會有魔血飛濺而出。

  龍塵嘗試著將這些銀翼天魔的屍體，丟入混沌空間，竟然還能釋放出稀薄的生命之氣。

  這令龍塵心頭一驚，歷經無數歲月的侵蝕，這些屍體竟然還保留著生命之氣，這銀翼天魔的生命力也太恐怖了吧。

  一路筆直向前，但是龍塵卻沒有察覺到，他所走的路線，貌似是直的，但實際上卻是按照一個奇異的弧度在前行，逐漸脫離了與唐婉兒等人約定的方向，而是在從另外一個方向走向核心區域。

  「吼……」

  龍塵越是向前，銀翼天魔就越多，這些銀翼天魔的血脈之氣越來越強，它們的身體不再僵硬，開始變得靈活，已經不再是普通死屍了。

  這些銀翼天魔大多數都是五脈皇者以上的存在，肉身之力驚人，即使是屍體，戰力依舊有些恐怖。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵與一頭六脈皇者級的銀翼天魔對了一拳，結果那銀翼天魔的一條手臂爆碎，血肉橫飛的模樣，就跟鮮活的魔族已經沒有太大區別了。

  「這裡的銀翼天魔越來越多了，算算時間，大家應該都到了，我得抓緊時間，不能讓她們等我太久。」

  龍塵心頭一凜，揮舞著雙拳，向前疾沖而去。

  而龍塵不知道的是，他行進的方向，是一個巨大的黑色漩渦，那漩渦仿佛惡魔的嘴巴，正靜靜地等待著龍塵自己送上門來。