「轟隆隆……」

  龍塵越是向前沖，前方的銀翼天魔就越多，一開始一個兩個，最多也就七八個一起出現，到後來，成群結隊，瘋狂地殺向龍塵。

  這些銀翼天魔們氣血波動越來越強，靈魂波動越來越盛，它們不再是僵硬的屍體，仿佛被什麼力量，賦予了靈魂和意志。

  「怎麼會這樣？跟夜凌空之前說的完全不一樣啊？」龍塵心中大驚。

  這些銀翼天魔越來越多，越來越強，已經有了戰鬥意識，戰鬥本能也被激活，甚至開始施展神通了。

  這些銀翼天魔因為是屍體，還不算強大，但是架不住數量多，如果一個小隊被這麼多銀翼天魔包圍，還是非常危險的，龍塵不禁有些對隱龍軍團擔憂了。

  「噗噗噗……」

  龍塵向前急速飛馳，道道雷霆激射而出，將這些魔屍的頭顱擊穿，為了更快速地擊殺魔屍，龍塵召喚出了雷靈兒幫忙。

  這些銀翼天魔們，眉心是致命弱點，因為反應遲鈍，雷靈兒可以做出精準的擊殺，並不費力氣。

  擊殺的銀翼天魔，都被雷靈兒收入了混沌空間，丟入黑土之中，此時的魔屍，已經開始有了大量的生命之氣被釋放，看上去，完全不像是已經死去了無數年的乾屍。

  五脈皇者級的銀翼天魔，所釋放出的生命之氣，幾乎相當於一個剛剛被擊殺的人皇級魔獸。

  「不對，有古怪，似乎有什麼力量，在補充它們失去的氣血和生命之力，妄圖徹底復活它們。」龍塵心頭一凜，他察覺到了不對。

  一路向前，龍塵感受到了一種從未接觸過的法則和氣息，甚至都能感受到時空在扭曲，一種前所未有的不安，讓龍塵汗毛直豎。

  龍塵不知道的是，此時他距離那黑暗漩渦越來越近，那黑暗漩渦異常龐大，置身其中，卻根本感受不到它的波動。

  越是向前沖，前方的銀翼天魔就越多，一開始它們在漫無目的地遊蕩，到後來，它們竟然盤坐在地上，似乎在修行。

  當它們看到龍塵，便怒吼著殺來，乾癟的眼珠竟然也變得豐盈起來。

  此時的它們，除了靈魂波動異常，已經近乎感應不到它們已經死去了。

  「噗」

  龍塵與一頭銀翼天魔對了一拳，對方的拳頭被龍塵打爆，魔血飛濺，龍塵也被震得腕骨一痛。

  而那銀翼天魔手臂顫動之下，很快一隻新的手掌生出，又對著龍塵殺來。

  「可以再生？」

  龍塵吃了一驚，斷肢可以再生，那麼從某種意義上來講，它們已經不再是屍體了。

  「噗」

  那魔屍的眉心，被一把白骨長槍洞穿，這白骨長槍，正是龍塵從應天化手中奪來的。

  龍骨邪月不屑於擊殺這種魔屍，用它戰鬥，龍骨邪月會不高興的，龍塵剛好先幫谷陽開開光。

  白骨長槍洞穿了魔屍，魔血侵染了白骨，然而龍塵卻在白骨長槍之上，感受到了奇異的波動，白骨長槍的龍魂意志，竟然有被喚醒的跡象。

  「是不是嗅到了熟悉的味道？」

  龍塵看著這白骨長槍，嘴角浮現出了一抹笑容，看來這白骨長槍，曾經也是屠魔勇士，當沾染了魔血，才會有這種奇異的波動。

  「噗噗噗……」

  龍塵手持白骨長槍，一路衝殺，所向披靡，龍塵周身，億萬雷霆之矛激盪，雷靈兒幫龍塵清理那些屍體，將它們收入混沌空間，丟入黑土之中。

  「嗡嗡嗡……」

  那白骨長槍，痛飲魔血，它的戰意被逐漸喚醒，長槍上的黯淡符文，竟然有了一絲亮起的跡象。

  「你落在應天化手中，真是明珠暗投了，你需要找一個更好更適合你的夥伴。」

  「噗噗噗……」

  白骨長槍疾如閃電，所向披靡，那些銀翼天魔成片地倒下。

  「吼吼……」

  龍塵這時駭然發現，周圍的銀翼天魔越來越多，也越來越強，龍塵感覺自己仿佛進入了銀翼天魔的窩裡一般。

  與此同時，空間開始不停地扭曲撕扯，那一刻，龍塵瞬間分不清方向了，也來不及思索，手持白骨長槍瘋狂廝殺。

  「轟轟轟……」

  前方的銀翼天魔越來越恐怖，雖然境界依舊是五脈六脈皇者級的存在，但是在它們周身，無盡的符文流轉，銀色的羽翼亮起，刺人眼眸。

  最可怕的是，它們的身上，有混沌之氣流轉，恐怖的魔血形成了浩瀚的磁場，竟然在瘋狂壓制龍塵。

  「這是怎麼回事？」

  龍塵驚呆了，他不知道發生了什麼，然而他不知道的是，就在此時，在他周圍的空間開始塌陷，時空在悄然轉變。

  「呼」

  忽然空間扭曲之下，龍塵的手猛地一空，手中的白骨長槍竟然消失不見了。

  如此詭異的一幕，龍塵這輩子還是第一次見到，更詭異的是，一直跟著他的雷靈兒也消失了。

  與此同時，龍塵失去了與龍骨邪月和乾坤鼎的聯繫，最可怕的是，他竟然感知不到混沌空間了。

  「嗡」

  忽然間虛空被撕裂，一隻利爪擊穿虛空，直奔龍塵殺來。

  那是一隻六脈皇者級的銀翼天魔，只不過，它可不是死屍，而是真正的銀翼天魔。

  令龍塵驚駭的是，那銀翼天魔周身六色符文流轉，威壓駭人，竟然比那些半步神皇還要恐怖。

  龍塵無法理解眼前的一切，即使以龍塵的鎮定，仍然感到一陣驚慌，那利爪出手如電，瞬間到了龍塵的身前。

  「轟」

  龍塵怒喝一聲，拳頭之上星辰流轉，對著那利爪猛砸，一身爆響，龍塵拳頭劇痛，血光飛濺，竟然被那銀翼天魔的利爪，抓出了數條長長的大口子。

  龍塵有些不敢置信地看著自己的拳頭，他的星辰之力，竟然無法抵擋它的利爪。

  「嗡」

  那銀翼天魔一個翻身，銀色的羽翼，宛若天刀斬落，狂暴的威壓，令龍塵一陣窒息。

  龍塵從未見過如此恐怖的銀翼天魔，此時的他宛若置身噩夢之中，此時他周圍全部都是恐怖的銀翼天魔，他不敢後退和閃避，只能硬檔。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵被震得雙臂發麻，喉嚨一甜，差點一口鮮血噴出來。

  龍塵簡直要瘋了，這是什麼玩意，這些銀翼天魔怎麼一瞬間強大了數百倍。

  【鑑於大環境如此，本站可能隨時關閉，請大家儘快移步至永久運營的換源App，huanyuanapp.com 】

  就在龍塵準備召喚出八星戰身，全力血戰之時，忽然一把長劍，撕裂虛空，無數銀翼天魔，被斬成了齏粉。

  緊接著香風襲來，一個倩影浮現，一把拉住了龍塵的胳膊，拉著他直接衝出了那些銀翼天魔的包圍圈。

  當龍塵隨著那人飛上半空，龍塵才看清眼前的一幕，不禁徹底驚呆了。