這是一片望不到盡頭的戰場，無數的銀翼天魔如同潮水一般，從四面八方向這邊殺來。

  這些銀翼天魔，個個周身混沌之氣纏繞，魔威驚天，龍塵從未見過如此強大的銀翼天魔。

  而攔著龍塵的，竟然是一個身材修長，穿著極為古老服飾的女子。

  她周身三條天脈龍氣纏繞，赫然是一位三脈天聖，然而她的氣息，卻異常驚人。

  三道天脈龍氣纏繞之下，她神力驚天，拉著龍塵，從無盡的銀翼天魔之中殺出，所過之處，所向披靡，那恐怖的銀翼天魔，成片地倒下。

  「嗡」

  忽然前方出現了一處結界，那女子帶著龍塵踏入結界之中，龍塵這才看到，結界之內，還有一群年輕男女。

  這群年輕男女，渾身是血，一臉的疲倦之色，但是他們跟救龍塵的那位女子一樣，一個個氣息驚人，龍塵還是第一次見到如此恐怖的天聖強者。

  當這些人看到龍塵時，個個眼睛裡全是震驚之色，救下龍塵的那個女子問道：

  「小兄弟，你是怎麼來到這裡的？你修為這麼弱，來這裡不是送死麼？」

  「我……」

  龍塵忽然發現，自己竟然不知道該怎麼回答了。

  「他的氣息……」

  忽然有人驚呼，一時間，這些人的神識，在龍塵的身上掃來掃去，臉上全是不敢置信的神色。

  「小兄弟，你應該不是這個時代的人吧？」一個白衣男子，似乎是這裡的領袖，他看著龍塵，試探著問道。

  「不是這個時代？」龍塵一驚。

  他這才注意到，此處靈氣濃郁，是天元世界的千萬倍，連天道法則也完全不同。

  在這裡，龍塵能夠感受到天道之力，無時無刻不在加持著他，無時無刻不在祝福著他，天地間的力量，任由龍塵隨意索取。

  不管是在九天任何一個地方，龍塵從未有過這樣的感受，那一刻，他第一次感受到了天地對他的親和力，此時，他就是天地的孩子，天地間的一切，他都可以駕馭。

  那種美妙的感覺，龍塵一輩子都沒有感受到過，這是一個完全不一樣的世界。

  龍塵就好像從一個暴虐的後媽手裡，撲入了親媽的懷抱，這一刻徹底呆住了。

  天地間，肉眼可見，大道符文在流轉，混沌之氣在升騰，秩序之鏈支撐著整個世界。

  龍塵看著這些年輕強者，感受著他們體內，濃濃的混沌之氣，那一刻，龍塵仿佛明白了什麼。

  「小兄弟，難道你真的是從後世跨時空而來？」那白衣男子看到龍塵的表情，聲音一下子顫抖了，他非常激動。

  不光他激動，其他人也萬分激動，他們不敢置信地看著龍塵，就好像在看怪物一樣看著他。

  龍塵一剎那間明白了，在他與那些銀翼天魔大戰時，不知道為什麼時空轉換，竟然把他送到了這裡。

  這裡的銀翼天魔，強得嚇人，這些年輕弟子體內，混沌之氣精純得讓人無法置信，龍塵猜測，他所在的世界，可能是混沌時代。

  龍塵不知道為什麼，自己竟然穿越了時空之門，所以，他來到了這裡，但是乾坤鼎、龍骨邪月、混沌珠卻沒有一同過來。

  龍塵甚至不知道，自己的意識穿越到了這裡，還是肉身穿越到了這裡。

  眼見那人詢問，龍塵看著眾人清澈的眼神，龍塵點了點頭。

  龍塵這一點頭，這些年輕男女頓時高聲歡呼，異常興奮。

  那個救了龍塵的女子，更是掩面而泣，哽咽道：「太好了，太好了，這說明我們人族沒有敗，我們人族還能繼續生存下去。」

  其他人也都無比激動，原本的頹廢與萎靡，因為龍塵的到來而一掃而空。

  「小兄弟，能給我講一講，九天十地以後是什麼樣子的？你有聽說過，天河玄門麼？」那白衣男子急忙道。

  龍塵這才注意到，這群年輕人的衣領上，繡著一條彎曲的銀河，或許，這就是他口中天河玄門的標誌。

  龍塵確實沒有聽說過，天河玄門，但是又不能直接告訴他沒聽說過，那樣就等於告訴他們，他們所在的宗門，以後會徹底滅亡，那麼對他們的打擊太大了。

  龍塵也不能騙他們，只能硬著頭皮道：「我處的九天十地，幾乎都被打崩了，最終人族活動的範圍，只剩下了百域千州……」

  「天，這麼慘？」一人驚呼。

  「你別打岔，讓小兄弟說。」另一人趕忙道。

  龍塵繼續道：「我們那個時代，因為靈氣稀薄，混沌之氣幾乎消失，導致我們的修行進度緩慢，且力量薄弱。

  不過，人族還算興盛，在夾縫中休養生息，正在快速恢復，如今人族的勢力在急速擴散，與魔物們……正在激烈地接觸。」

  說到魔物們，龍塵頓時語塞，他不知道該如何說了，如果說很多人族，已經忘記了與魔物們的仇恨，開始與魔物們勾結，他們不知道要有多麼傷心難過。

  顯然，這些人並沒有聽出龍塵的言外之意，他們理解的接觸，就是在復仇，頓時越發地欣喜了。

  「至於天河玄門，小弟確實沒聽說過，不過，小弟正在探索帝皇天內未知的世界，據我所知，無數古老的傳承，並沒有斷絕，只不過我實力有限，很多地方還沒有走到。

  諸位都是人中之龍，你們的後人，也必定是蓋世英雄，我相信天河玄門一定會延續下來的。」龍塵安慰道。

  聽到龍塵如此一說，他們雖然有些失望，不過，知道整個人族還有延續，他們就徹底放心了。

  那白衣男子看著周圍無盡的銀翼天魔道：「我們的結界，只能給我們爭取最後的一絲喘息機會，我們是等不到援軍了。

  看來我們終究要死在這裡，不過，臨死前能知道，人族沒有滅絕，那我們也死而無憾了。」

  原來，他們是天河玄門的一支精英隊伍，參與了人族與銀翼天魔的血戰，卻由於叛徒的出賣，導致他們陷入絕境。

  聽到被出賣，龍塵頓時心中一痛，原來叛徒在任何一個時代，都是層出不窮的。

  「小兄弟，你誤入空間之門來到這裡，我們必須趕快送你離開。」

  那白衣男子大手一揮，在場所有強者，同時舉起了武器。

  「轟」

  而這時，籠罩他們的結界，終於被那些銀翼天魔擊碎，無盡的銀翼天魔，如同潮水一般湧來。