.，最快更新最新章節！

  「轟隆隆……」

  無盡的銀翼天魔呼嘯而來，如同潮水一般將這裡淹沒，白衣男子一身斷喝，背後天命輪盤顫動，周身六條天脈龍氣纏繞。

  在他氣息爆發的一瞬間，龍塵震驚地發現，他的威壓，甚至比那些半步神皇還要恐怖。

  「這就是混沌時代強者的實力麼？」龍塵心中駭然。

  六脈天聖的威壓，竟然堪比半步神皇，時代不同，這差距也太大了吧？

  其他人也紛紛召喚出了天命輪盤，凝聚出天脈龍氣，他們手持利刃，迎著無盡的銀翼天魔殺去。

  「心蕊，你護著這位小兄弟，保護他周全，我們要快點找到空間通道，送他回去。」那白衣男子高聲叫道。

  「雲峰大哥，你放心吧，就算是死，我也會護他周全。」那位叫作心蕊的女子回應到，她正是之前第一時間救下龍塵的女子。

  她也不避諱男女之嫌，一隻手抓著龍塵的胳膊，一群人護著他，向外疾沖。

  「噗噗噗……」

  那位叫雲峰的男子，實力強大，天脈龍氣急速流轉，隱隱有龍吟虎嘯之聲，氣壓諸天，一劍橫斬，無數銀翼天魔被斬成齏粉。

  「小五，感知空間波動，以最快速度找到空間通道的位置。」雲峰叫道。

  那位叫小五的男子，看上去是一個十分靦腆的大男孩，在這個隊伍中，數他年齡最小，修為也最低，只凝聚出了兩條天脈龍氣。

  聽到雲峰的命令，他手持一塊金色的陣盤，陣盤之上無數的符文飛舞，陣陣空間之力涌動，浮現出一根指針，正瘋狂地轉動。

  「在左前方」

  很快，那位叫小五的男子一臉驚喜地叫道：「那裡有強烈的空間波動。」

  「走」

  雲峰當機立斷，一馬當先，帶著眾人向那個方向疾馳而去。

  「噗噗噗噗……」

  雖然他們只有二十幾個人，但是個個都是精英，且悍不畏死，瘋狂衝殺，很快就衝破了這群銀翼天魔的包圍，那一刻，壓力頓時一松，眾人急速向前飛馳。

  當衝出這些銀翼天魔的包圍，龍塵發現，遠處還有無數強者在戰鬥，正瘋狂地與銀翼天魔征戰。

  銀翼天魔太多了，龍塵親眼看著無數強者被銀翼天魔的利爪，硬生生撕成碎片。

  「我的孩子們，記住這份仇恨，殺光這群天殺的鳥人，報仇、報仇、報仇！」

  忽然前方傳來驚天怒吼。

  「轟」

  緊接著一聲驚天爆響，一個強者在周圍的隊友全部戰死後，他直接自爆，狂暴的力量，直接將周圍一群銀翼天魔炸成了飛灰。

  「雲峰哥哥，前方有我們失散的同門。」忽然有人驚叫。

  龍塵循聲望去，看到一群人，約數十個弟子，正被無盡的銀翼天魔圍攻，危在旦夕，隨時都將被覆滅。

  「快去救他們」

  有人叫道。

  「來不及了，等我們衝過去，一切都晚了，他們根本堅持不到我們去營救。」雲峰看著遠處，不禁嘆息了一聲。

  龍塵也看到了那群人，龍塵的想法跟雲峰是一樣的，兩者間的距離太遠，而且還要突破無盡的銀翼天魔大軍，根本來不及的。

  就在雲峰話落的數個呼吸的時間，他們的同門就已經全軍覆沒，親眼看著同伴被撕碎，雲峰等人的心在滴血。

  「走」

  現在不是悲傷的時刻，他們的首要任務，是將龍塵送到空間之門的地方，讓龍塵返回未來世界。

  然而穿過一座高山，前方又是一片混亂戰場，而這戰場上，不光有銀翼天魔，還有手持白骨長刀的三眼怪物。

  這些怪物，生著巨大的頭顱，沒有嘴巴，沒有耳朵，只有三隻眼睛，身體與人族相仿，卻異常強壯。

  它們血氣沖天，手中骨刀刀刃的地方，有一條血色的紋路，鋒銳無匹，一刀斬落，虛空都被斬斷，無數人族強者，被它們連人帶兵器，一起斬斷。

  「糟了，是血刃三眼魔，它們的白骨血刃我們無法抵擋。」看到這些魔物，眾人臉色變了，顯然，他們對這些魔物極為恐懼。

  「繞過去吧！」

  有人提議道。

  然而雲峰卻是看著前方遠處有一處不停閃爍的空間。

  那一刻，龍塵也看到了，那是一個不停扭曲的漩渦，在那漩渦之中，龍塵仿佛感受到了風域戰場的氣息。

  「這種空間之門，我們都從未見過，誰也不知道它能停留多久。

  如果它消失了，小兄弟將永遠都無法回到未來世界了，我們必須送他過去。」雲峰看著那空間扭曲的地方，目光堅定如鐵：

  「小兄弟是未來之人，他機緣巧合，能看到歷史一角，這是一種逆天的機緣。

  所以小兄弟絕非常人，甚至他可能關係到九天十地的未來，我們就算死，都要把他送回去。」

  聽到雲峰如此一說，眾人心頭一凜，他們看向龍塵，眼睛裡多了一絲明悟。

  龍塵感覺到，心蕊抓他的手，又緊了幾分，雲峰看著龍塵道：

  「小兄弟，每個人都有自己的使命，你現在的使命，就是回到未來世界。

  一會兒，不管發生什麼，你都不要管，記住你的使命。」

  雲峰的意思很明顯，在龍塵的世界，他們早已經死了，所以，一會兒不管發生什麼，對龍塵來說，都是歷史，沒有任何意義，龍塵的任務，就是進入空間之門，返迴風域戰場。

  龍塵看著雲峰，看著這個素不相識，卻能一瞬間肝膽相照、以性命相托的陌生人，龍塵心中百感交集。

  「吼」

  就在這時，已經有恐怖的怪物發現了他們，雲峰第一個殺了出去，其他人緊隨其後，護著龍塵急速前行。

  「轟」

  陡然間一聲爆響，一頭六脈皇者級的血刃三眼魔，骨刀猛斬，雲峰全力抵擋，一聲爆響，那血刃三眼魔被震飛，但是雲峰也被震得一個趔趄，衝鋒之勢被瞬間打斷。

  「糟了，看走眼了，它擁有天魔皇血。」

  雲峰等人大驚，通過這一擊，他們發現，這是一頭超級恐怖的血刃三眼魔，相當於是王子一般的存在，他們怎麼也沒想到，這裡竟然隱藏了一個如此恐怖的存在。

  「卑微的人族，掙扎沒有任何意義，迎接你們的，只有滅亡。」

  那血刃三眼魔，三個大眼珠子轉動，看著眾人，竟然說話了。

  然而當它的眼珠子看向龍塵時，忽然一陣急速閃爍，它覺察出了異樣。

  「嗡」

  忽然它如同一道閃電，猛然沖向龍塵。