「你們帶著他撤。」

  雲峰怒喝一聲，第一時間進行攔截，他知道今天運氣不好，遇到了血刃三眼魔一族年輕的王。

  它擁有著這一族最精純的血統，它的本命血刃擁有著無堅不摧的力量，剛才硬拼一擊，雲峰被震得五臟龜裂。

  雖然他動用秘法，將傷勢暫時壓下，但是這種暴力鎮壓，持續不了多久。

  最重要的是，他是這群人中最強者，他都承受不住這一擊，別人與之硬拼，會被瞬間滅殺。

  如今，他抱著必死之心，拖住這個恐怖的血刃三眼魔一族的王者，給龍塵等人爭取時間。

  「峰哥」

  眾人大驚，他們與雲峰相處日久，知道雲峰的意思，雖然大家都知道，這一戰，他們活下來的機會，幾乎沒有。

  但是他們依舊無法接受雲峰就這樣死在他們的面前，他們有生以來，第一次面對雲峰的命令，開始遲疑。

  「轟」

  就在這時，一聲爆響，雲峰的長劍，被那血刃三眼魔一族的王斬爆，狂暴的力量，令他鮮血狂噴，倒飛了出去。

  「峰哥……」

  一人抱住雲峰，雲峰見眾人竟然沒有離開，他又怒又急，又是一口鮮血噴出。

  「嗡」

  就在這時，那血刃三眼魔一族的王，又是一刀斬落，這一刀之力，將所有人覆蓋，同時它一聲怒喝：

  「人族即將覆滅，這小子是你們從異時空召喚來的破局者麼？哈哈哈，真是可笑，一起去死吧！」

  「合力抵擋」

  一人怒吼，所有人同時出手，要跟這血刃三眼魔一族的王硬拼。

  看到這一幕，雲峰痛苦地閉上了眼睛，他知道，眾人合力抵擋，沒有任何意義，就算擋住了這一擊，所有人都會受傷，根本擋不住第二刀，最終，大家都要死在它的手中。

  「嗡」

  心蕊手持長劍，準備與眾人一起合力迎擊，然而就在她出手的一瞬間，手中的長劍一下子被人奪走了。

  「你……」

  心蕊大驚，她發現奪走她長劍之人，不是別人，正是龍塵。

  龍塵來不及向心蕊借劍，他也看出了這頭血刃三眼魔一族的王是多麼的恐怖，眾人合力一擊後，將再也沒有一戰之力，最終只能等死。

  「嗡」

  龍塵手握長劍，腳踏虛空，從一個極為詭異的角度，出現在了那血刃三眼魔一族強者的左側，而此時，它正揮動骨刀對著眾人猛斬。

  龍塵的出現極為詭異，等那血刃三眼魔一族強者反應過來時，它已經蓄力完成，力量已發。

  龍塵一劍對著它的頭顱猛刺，它有三隻眼睛，但是龍塵刺的卻不是它的眼睛，而是它頭顱上，有著一塊黑色斑點的位置。

  龍塵雖然從未見過這個生靈，但是無數年的血戰經驗告訴他，這裡才是它致命的弱點。

  龍塵出劍的速度、角度、時機，都拿捏得妙到毫巔，而且，龍塵這一劍刺出的一瞬間，星辰之力爆發，長劍之上星光點點，割裂了虛空。

  心蕊等人都驚呆了，她救龍塵的時候，龍塵因為剛剛出現在這裡，與乾坤鼎、龍骨邪月、混沌珠以及火靈兒、雷靈兒失去了聯繫。

  那一刻，他正處於慌亂之中，而且，這裡的天地法則，令他有些不太適應，故而在無盡的銀翼天魔圍攻下，險象環生。

  如今，他已經逐漸適應了這裡的法則，同時暗中運轉三血之力、星辰之力，全部都暢通無阻，龍塵信心逐漸恢復。

  只不過，龍塵不太了解這裡的情況，所以，一切只能聽他們安排，如今，見眾人遇險，龍塵毫不猶豫立即出手。

  一出手就是最凌厲的絕殺，攻敵所必救，那血刃三眼魔一族的強者，顯然沒想到，這個混沌氣息弱的可憐的地聖小子，竟然會爆發出如此驚人的攻擊。

  「嗡」

  那血刃三眼魔一族強者，直接放棄了進攻，骨刀顫動，符文流轉，竟然瞬間倒輸了回來，它的頭顱上，浮現出層層符文，居然形成了道道防禦。

  那防禦宛若一道道結界，將它的頭顱包裹得嚴嚴實實，那恐怖的防禦力，令人感到絕望。

  龍塵心頭一凜，這混沌時代的魔物實在太恐怖了，臨時變招，竟然也有如此恐怖的防禦力，沒有龍骨邪月在手，龍塵根本無法破開。

  「嗡」

  然而龍塵刺向那血刃三眼魔強者的一劍，竟然在空中挽了一個劍花，並沒有直接刺向它的頭顱，而是在虛空之中，划過一個奇異的弧線，重重地斬在它的手腕之上。

  「噗」

  龍塵手起劍落，星辰之力爆發，那血刃三眼魔一族強者的手腕被直接切斷，白骨血刃飛上了半空。

  那血刃三眼魔一族強者手腕被斬，發出一聲震天怒吼，然而它的怒吼聲剛起。

  龍塵已經將手中的長劍丟給了心蕊，他雙手張開，抓住了那把碩大的白骨血刃。

  「嗡」

  龍塵丹田內星海流轉，無盡的星辰之力，宛若火山一般噴涌而出，瘋狂湧入白骨血刃之中。

  之前，龍塵使用心蕊的神兵，龍塵不了解這神兵的強度，他怕這把長劍無法承載太多的星辰之力導致崩潰。

  而如今，白骨血刃在手，龍塵也不管那麼多，星辰之力一股腦地湧入其中，它能不能承受那是它的事了。

  「呼」

  龍塵抓著白骨血刃，對著那血刃三眼魔一族的頭顱猛斬、奪劍、突襲、變招、斬腕、換刀、斬擊一切動作，宛若行雲流水，一氣呵成，快得讓人根本反應不過來。

  「噗」

  白骨血刃重重地斬在血刃三眼魔一族強者的頭顱上，鋒銳的刀鋒下，它的頭顱，就好像利刃斬過的西瓜。

  那重重防禦，對白骨血刃根本無效，偌大一個腦袋，被一刀砍成了兩半。

  「嗡」

  龍塵一刀斬開它的頭顱，卻發現它生命之氣的流失速度有異，顯然頭顱被斬開，它並沒有立刻死去，龍塵一掌拍在它的胸前。

  「一星神隕」

  「轟」

  一聲爆響，那血刃三眼魔一族強者的身軀，被龍塵一掌拍碎，此時它的生命波動，頓時消失。

  「九星一脈」

  當龍塵一掌將血刃三眼魔一族強者擊殺，雲峰等人同時大驚，臉上全是不敢置信之色。