當看到白骨長刀之上布滿了星辰，雲峰等人簡直不敢相信自己的眼睛。

  「後世還有九星傳人，太好了，太好了，九天十地有希望了。」

  當認出了龍塵的身份，雲峰激動地大叫。

  「只要有九星傳人，星主意志之火，就永遠不會熄滅，人族永遠不會滅絕。」心蕊看著龍塵，也一臉激動之色。

  「轟隆隆……」

  就在這時，無盡的血刃三眼魔如同海嘯一般沖向龍塵，也不知道是因為龍塵殺了他們的王，還是因為龍塵的身份。

  「管不了那麼多了，必須得拼一把，也不知道，在這個世界，會有什麼結果，八星戰身——開！」

  龍塵怒吼震天，八色神環浮現，八星戰身開啟，無盡的星辰閃爍，諸天星辰搖曳，萬道轟鳴，乾坤涌動。

  那一刻，龍塵感覺整個世界的力量，都在拼命地向他衝來，任由他支配。

  這一刻，龍塵就是天地的寵兒，天地無私地將所有力量，交給龍塵駕馭，沒有一絲保留。

  那一刻，龍塵站在天地之中，享受著諸天星辰的祝福，他就是這個世界的至高神。

  手掌天地乾坤，腳踏日月星辰，乾坤萬道盡在他的心中，他仿佛與整個世界融為了一體。

  龍塵這輩子，從未有過這種幸福的感覺，天地仿佛溫柔的母親，將所有力量和希望，都傾注給了他。

  龍塵的身體在顫抖，那一刻，他才真正體會到了天道，體會到了天意，這才是真正的天道。

  或許天道從未改變過，但是在未來，天道之力被某種力量屏蔽和串改，後世的天道，早已經不是原來的天道了。

  「轟隆隆……」

  當龍塵召喚出八星戰身，八顆星辰急速顫動，瘋狂吸收著諸天星辰之力，星空戰衣瘋狂閃爍間，龍塵的力量急速攀升。

  「噗噗噗……」

  無盡的星辰神輝，如同海浪一般沖刷著天地，那些瘋狂衝來的血刃三眼魔，被恐怖的星辰海浪直接撞成齏粉。

  此時的龍塵，擁有著無窮無盡的力量，在後世，龍塵動用的星辰之力有兩種。

  一種是丹田內的星海之力，另外一種，則是召喚出異象後，從諸天星辰之中採集的星辰之力。

  一開始，龍塵是靠丹田內的星辰之力來戰鬥，後來，龍塵觸摸到了更高級的技法，開始與天地間的星辰產生共鳴，從而得到它們的力量加持。

  剛開始的時候，龍塵能夠在天地間收集的星辰之力十分有限，最多占據本源之力的十分之一。

  如今，他卻已經能在天地間吸收跟自己星海之力相同的力量，這樣他的星辰之力，就可以多上一倍。

  然而即便如此，龍塵動用星辰之力時依舊很小心，因為它是龍塵的最大依仗，龍塵每次戰鬥，都不敢將它用光，必須留下一部分力量來應對各種突發情況。

  然而在這裡，龍塵發現，天地間的星辰之力，無窮無盡，可以任由他隨意吸收隨意支配。

  「這裡出現了九星傳人，一起動手，殺了他，這可是天大的功勞一件！」

  就在這時，遠處有人興奮地大叫，一個頭戴金冠，身穿蟒袍的男子，手持一根蛇矛，對著龍塵疾沖而來。

  「叛徒」

  龍塵看到那個男子，此人妖氣衝天，一看就是九天十地的強者，那些魔物們並不攻擊他，已經證明了他的身份。

  「轟隆隆……」

  隨著那人一聲叫喊，遠處各個方向，一道道恐怖的氣息沖天而起，從四面八方衝來。

  「小兄弟，不要跟他們拼，沒有任何意義，你現在的任務是返回原來的世界，你快走，我們來幫你擋一擋。」雲峰見狀，大聲高叫，同時手持長劍，沖向一個又一個強者。

  「螻蟻，死開！」

  然而那衝來之人，乃是一位九脈天聖，狂暴的氣息，直接將他震飛，他甚至連與之硬拼的機會都沒有。

  「哈哈哈，運氣太好了，竟然在這裡遇到了九星傳人，哈哈……」

  那位九脈天聖，手持一把古怪戰刀，他速度極快，竟然搶先一步，來到了龍塵面前。

  「叛徒，就應該下地獄。」

  龍塵一聲怒吼，手中白骨血刃對著那人猛斬。

  「不要殺他，抓活的……」

  這時遠處的那位頭戴金冠的男子高聲叫道。

  「放心，我會給他留一口氣的……」

  那位九脈天聖嘿嘿一笑：「不過，我要試試看，傳說中的九星傳人，是否真的是同階無敵，我就把修為壓制在地聖，與你一戰。」

  那九脈天聖級強者，左手捏了一個印決，他的氣息急速下降，竟然真的被壓制在了地聖之境，與此同時，身上的天脈龍氣，全部消失。

  因為地聖是無法凝聚出天脈龍氣的，如此一來，他的氣息再次下降。

  「轟」

  就在這時，龍塵的白骨血刃斬落，那人揮刀格擋，一聲爆響，龍塵與那人同時倒飛出去。

  「什麼？」

  龍塵又驚又怒，這一擊，兩人竟然拼了一個平分秋色，龍塵怎麼也沒想到，同階之中，龍塵竟能遇到這樣一個恐怖存在。

  兩人拼了一招之後，龍塵被震得氣血翻湧，而那人倒飛出去，嘴角溢血，顯然他也受了傷，不過這傷並不算什麼。

  「嘿嘿，什麼同階無敵，不過如此，九星傳人也就那樣。」

  那人嘿嘿一笑，與龍塵硬拼一擊，雖然受了傷，表情反而露出了如釋重負的感覺。

  顯然，他是一個極為自負之人，他想要試試傳說中的九星傳人，是否真的那麼強，他這是拿命再賭。

  雖然他受了傷，但是龍塵這個九星傳人，並沒有他想像中那麼強大，頓時放了心。

  「嗡」

  他一步跨出，人如同一道閃電，瞬間衝到龍塵面前，臉上全是猙獰的笑容，一刀直奔龍塵胸前刺去。

  「噗」

  然而誰都沒想到，那人不過是試探的一招，竟然直接刺中了龍塵的胸口，龍塵的星空戰衣，被一瞬間刺穿，鮮血飛濺。

  雲峰等人大駭，瘋狂地沖向龍塵，他們絕對不能讓龍塵死在這裡。

  而出手的那人，也驚呆了，他這一招，不過是為了逼龍塵做出反應，然後針對他的動作，來進行下一步的調整，卻沒想到，龍塵根本不去躲避。

  然而就在那人長刀刺入龍塵身體的一瞬間，龍塵的星辰之力爆發，那人的長刀之上，瞬間布滿了星辰，同時，那人全身顫抖，星辰之力沿著他的長刀侵入他全身，那一刻，他駭然發現身體僵硬了，無法掌控。

  而這時，龍塵的白骨血刃已經高高舉起。

  「噗」

  白骨血刃上，星辰之力綻放，狠狠斬在了那人的腦袋上。