龍塵一刀將那人腦袋斬開，一擊滅殺。

  雖然將對方擊殺，龍塵的心中依舊狂怒，他萬萬沒想到，來到混沌時代，他的星辰之力變強了，卻連一個九脈天聖都無法擺平。

  那人將實力壓制到了地聖之境，那就是對龍塵最大的侮辱，龍塵這輩子，從未遇到過這種羞辱。

  那一刻，他狂怒了，而天地仿佛感受到了他的憤怒，星辰之力，天道之力在不停地向他匯聚。

  噗通！

  這時那位強者的屍體，就這麼掉落在地上。

  「嗡」

  陡然間虛空顫動，那位頭戴金冠的男子殺來，他大手張開，九條天脈龍氣，竟然在他的掌心匯聚，對著龍塵猛拍而來。

  「讓我來會會傳說中的九星傳人。」

  這位頭戴金冠的男子，對於那人的死，根本不在乎，甚至沒有一絲情緒波動，一掌拍來，覆蓋長空，封死了龍塵所有退避的路線。

  「轟隆隆……」

  他一掌拍落，擠壓萬道，龍塵周身空間不停地扭曲，仿佛被禁錮在冰塊之中異常難受。

  「這就是混沌時代強者的力量麼？如果是，那就讓我領教下你們的真正實力。」

  龍塵發出一聲震天怒吼，戰意沖天，在他的時代里，同階之中，他從未遇到過對手。

  如今，他跨越時空，見到了混沌時代的天驕，見識到了什麼是真正的強者，他的戰意之火被徹底點燃。

  「嗡」

  龍塵背後星海顫動，紫氣燃燒，火焰升騰，星辰之力徹底爆發。

  「轟隆隆……」

  這是繼與葉林楓一戰後，再一次燃燒星辰之力，上一次，龍塵燃燒星辰之力，導致筋脈受損，但是他現在也管不了那麼多了，如今必須全力一戰。

  「嗡」

  龍塵手持白骨血刃，對著虛空猛斬，虛空爆開，刀氣激盪，直奔那人斬去。

  「轟」

  那人一掌拍在龍塵的刀氣之上，一聲爆響，龍塵的刀氣被拍碎，而那人的一掌之力，也被龍塵的一刀抵消。

  「不錯，有兩下子，能以地聖之力，硬接我這一擊，實力確實不錯。

  不過，這跟傳說中的九天最強戰士，似乎還有一定差距，你該不會是一個假的九星傳人吧！」

  那頭戴金冠的男子冷哼一聲，忽然腳步顫動，腳下虛空出現了無數裂紋，人已經如同一道閃電撲向龍塵。

  他雙掌之上，九條天脈龍氣流轉，出手如刀，割裂長空，宛若兩把兵器，竟然徒手與龍塵一戰。

  「噹噹當……」

  龍塵手中白骨血刃翻飛，一口氣斬出一百多刀，每一刀都精準地斬在他的手掌之上，爆發出狂雷一般的悶響。

  與男人硬拼了一百多招，龍塵發現，此人的天脈龍氣中，無盡的混沌法則纏繞，那種法則以龍塵手中的白骨血刃，根本無法將之斬斷。

  龍塵瞬間明白了，這裡的強者，從出生就受混沌之氣滋養，不，是在胚胎之時，就得混沌之氣滋養，是天生的混沌之體。

  他們的身體，可以輕鬆駕馭天地間的一切混沌法則，而龍塵卻不行。

  雖然天地願意將所有力量給他，但是因為龍塵的身體，與這個世界格格不入，無法承載那麼多的混沌之氣。

  「轟」

  一聲驚天爆響，龍塵與頭戴金冠的男子硬拼了一擊，兩人同時倒退。

  龍塵被震得氣血翻湧，他又驚又怒，手中的白骨血刃，與之硬拼，竟然被崩出了十幾個花生米大小的缺口。

  這把白骨血刃，乃是魔族的兵器，龍塵的星辰之力強行注入其中，會被它抵消一部分，導致龍塵的星辰之力，無法全部發揮出來。

  兵器不趁手，如果有龍骨邪月在手，龍塵不相信砍不斷他的爪子，哪還有他囂張的資格？

  最可恨的是，天地在幫助龍塵，可是龍塵因為身體的限制，無法好好利用，很多力量都被浪費了。

  「小兄弟，快走！」

  就在這時，遠處傳來震天怒吼，龍塵忽然發現，遠處有數以萬計的身影，正急速向他奔來。

  這些人龍塵並不認識，可是他們卻義無反顧地衝來，要解救龍塵。

  「星主已經死了，九星傳人也必將全部被殺光，你們沒有任何希望了，放棄掙扎吧！」

  然而面對那些撲上來救援的強者，有人出手阻攔。

  「噗」

  一個強者剛剛衝上來，就被那頭戴金冠男子一起的人擊殺。

  那人實力不算強，而且已經受傷，但是明知必死，卻依舊衝上來。

  「噗噗噗……」

  然而明知必死，可是他們依舊如同飛蛾撲火一般猛衝上來，他們根本無法突破這些強者的防禦，一個個在龍塵面前化為血霧。

  那一刻，龍塵驚呆了，他無法想像，這群人與他素不相識，為何要這麼拼命，明明知道必死，卻還要前來送死。

  「快住手，不要做無畏的犧牲……」

  龍塵眼看著這些人，為了自己拼命前沖，其中就有雲峰那些人，龍塵怒吼道。

  「這不是無畏的犧牲，九星一脈是我們人族的希望，偉大的星主是不會死的，我們相信，他終究有一天，會殺回來，血染九天，讓人族重新屹立在萬族的巔峰……」

  「噗」

  然而那人的怒吼聲，被一個手持蛇矛的強者，一擊打斷。

  那手持蛇矛的強者，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：「你們要記住，你們人族是愚蠢的，是卑微的，永遠只配作奴隸和血食。」

  「咚」

  「咚」

  「咚」

  親眼看到那人被擊殺，泛起漫天血霧，那一刻，龍塵的眼睛一片血紅，天地一瞬間失去了原來的顏色，同時也失去了所有聲音，唯一能聽到的，就是那如同狂雷一般的心跳之聲。

  無邊的殺意在燃燒，龍塵背後的星海在急速旋轉，形成了一個巨大的星辰漩渦。

  「咚」

  忽然龍塵的心臟猛地跳動了一下，與此同時，龍塵背後星海中的風府星，也猛然顫動了一下。

  「咔咔咔……」

  在它顫動的一瞬間，原本圍繞著它的那些星辰，瞬間被碾碎，那些被碾碎的星辰，在風府星上，形成了一個奇異的符文。

  當那符文一出現，風府星的氣息，一瞬間變了，變得陰冷、狂暴、嗜血，那一刻，它仿佛惡魔張開的眼睛，冷冷地注視著天地。