.，最快更新最新章節！

  無盡的符文，組合在一起，宛若惡魔的瞳孔，鑲嵌在風府星中。

  那一刻，天地靜止，萬道停擺，整個世界因為它而變得陰森起來。

  與此同時，龍塵的氣息猛然提升了一大截，龍塵的星空戰衣上，竟然又浮現出了一層星空戰衣。

  「嗡」

  玉衡星上，同樣浮現出了無盡的符文，龍塵的星辰之力，再次飆升。

  龍塵丹田內的星海並沒有擴大，也沒有實時性的變化，但是他的風府星、玉衡星這一刻仿佛成了星海，它們所擁有的力量，甚至比龍塵的星海還要大上百倍。

  「嗡嗡嗡……」

  風府、玉衡、司命、宮啟、神關、冥門、紫闕、涅沖八顆星辰，依次亮起，龍塵的星辰之力，一波接著一波呈井噴狀爆發。

  龍塵身上，八件星空戰衣融合到了一起，那一刻，龍塵宛若星空戰神降世，他的氣息跟之前，完全不一樣了。

  「轟隆隆……」

  龍塵周圍的空間在顫抖，萬道轟鳴，浩瀚的星辰之力，瘋狂地沖刷著天地，整個戰場都因為龍塵，而瘋狂顫動。

  「你說人族愚蠢？你說人族卑微？你說人族是你們的奴隸和血食？」龍塵雙目赤紅，眸子中星辰閃爍，殺意沖天，他的聲音，從牙縫裡崩出，帶著血淋淋的味道。

  「嗡」

  龍塵手中的白骨長刀高高舉起，那一刻，天地顫動，諸天之上無盡的星辰流轉，形成了一道星辰漩渦，直奔龍塵而來。

  無盡的星辰流入龍塵手中的白骨血刃之中，白骨血刃嗡嗡作響，狂暴的氣息，令在場所有強者駭然。

  「轟」

  然而，就在龍塵瘋狂蓄力之時，龍塵手中的白骨血刃轟然爆開。

  它竟然無法承受那恐怖的星辰之力，就這麼被震爆了，然而白骨血刃爆開，龍塵並沒有任何情緒波動。

  兵器爆了，說明這把白骨長刀，對他而言，根本沒有任何意義，無法承載星辰之力，有不如無。

  「嗡」

  忽然龍塵動了，他一步跨出，腳踏虛空，腳下竟然浮現出無盡的星辰，宛若璀璨的水晶灑落，龍塵已經衝到了那頭戴金冠的男子面前，布滿了星辰之力的拳頭猛砸。

  那頭戴金冠的男子，顯然也被龍塵的氣息給嚇了一跳，他沒想到，龍塵竟然可以爆發出如此恐怖的星辰之力。

  「這樣才有點意思，讓我領教一下傳說中的星辰之力，到底有多強。」那頭戴金冠的男子，一聲斷喝，大手張開，九條天脈龍氣流轉。

  「轟」

  布滿了星辰的拳頭，狠狠砸在匯聚了九條天脈龍氣的手掌之上，爆發出一聲驚天爆響。

  「噗」

  那頭戴金冠的強者，一口鮮血狂噴而出，手掌上的九條天脈龍氣被龍塵一拳擊散。

  「這才是真正的八星戰身，被天地祝福的八星戰身，是真正的無敵神通。」

  龍塵那一刻明悟了，在混沌時代，九星霸體訣是被天地祝福的神功，即使沒有人指點，天地也會引導龍塵走向正確的方向。

  而龍塵所在的時代，天道法則已經完全變了，不光不會給龍塵任何指點，反而是各種阻撓。

  「誰才是奴隸，誰才是血食？」

  龍塵怒吼，腳踏虛空，龍塵的腳步落在哪裡，哪裡就會浮現出星光，天地對他的祝福，無處不在。

  「呼」

  龍塵剛剛一拳將那頭戴金冠的男子擊退，根本不給對方調整的機會，乘勝追擊，五指如鉤，直取對方的面門。

  「嗡」

  那頭戴金冠的男子，又驚又怒，眼見龍塵一爪抓來，歪頭避過，同時一腳踢出，嘴裡怒喝道：

  「你們人族就是奴隸，就是血……」

  「啪」

  然而他沒想到的是，龍塵右手龍爪，乃是虛招，就是為了誘他出招，而他出招的一瞬間，龍塵布滿了星辰的左手，從一個詭異的角度，狠狠抽在他的臉上。

  骨裂聲傳遍了整個戰場，那頭戴金冠的男子，被龍塵一巴掌抽爆了半張臉，頭頂的金冠，也被抽得不知道飛哪裡去了。

  在混沌時代，還從未有人施展過這種神術，那頭戴金冠的男子，被抽得眼冒金星，頭腦一陣昏沉，差點沒當場昏死過去。

  龍塵這一巴掌的力量大的驚人，這個傢伙乃是混沌時代的天驕，肉身本來就強大，再加上受混沌法則滋養，肉身之力恐怖至極，如果是別人，早就被這一巴掌拍成粉末了。

  不過，就算他肉身驚人，也被這一擊重創，整個腦袋都被抽變形了。

  「嘴再硬一個我看看？龍三爺專制各種不服。」

  龍塵怒吼，左手巴掌甩過，右手利爪如電，直奔那人的脖子抓去。

  「嗡」

  然而就在龍塵出手的一瞬間，一把蛇矛宛若毒蛇吐信，悄無聲息地刺向龍塵的軟肋，攻龍塵所必救之處，出手之人，正是那位無情嘲諷的人族強者。

  這時，其他強者也看出了不妙，不再袖手旁觀，也不再去理會雲峰等人，紛紛沖向龍塵，支援那位頭戴金冠的男子。

  「啪」

  龍塵大手猛然改變了方向，一把抓住了蛇矛的矛尖，星空戰衣急速閃爍，無盡的星辰之力瘋狂湧入長矛之中。

  「噗」

  那攻擊龍塵的強者，雙手被蛇矛之上的星辰之力，直接震爆，他臉上全是驚恐之色，正要後退。

  「轟」

  結果還沒等他動，龍塵手持蛇矛猛地向前一送，矛杆正中他的胸口，巨大的力量，直接將他撞成漫天血霧。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵手中的蛇矛瘋狂閃爍，人們甚至可以聽到器靈的哀鳴之聲，它無法承受龍塵的星辰之力，似乎在向龍塵發出哀求。

  「呼」

  龍塵大手一揮，那布滿了星辰之力的蛇矛，如同一道流星激射而出，直奔那些一臉驚恐的敵人擊去。

  「噗噗噗……」

  十幾個人躲避不及，被那蛇矛直接洞穿，蛇矛余勢不衰，擊在遠處高山之上，爆發出震天爆響，方圓數萬里的大地，被它砸成了虛無，形成了一個巨大的空間黑洞。

  蛇矛一擊，讓無數人駭然，那恐怖的力量，已經超出了他們的認知，他們這時候，才明白，九星傳人是多麼地恐怖。

  「嗡」

  龍塵腳下一動，人如同一道閃電撲向那金冠都不知道丟到什麼地方的男子，龍塵的面色猙獰，怒吼震天：

  「今天我就要讓你知道，誰才是血食，誰才是奴隸。」