.，最快更新最新章節！

  龍塵怒吼，震動天穹，十方世界都因為龍塵的怒吼而顫動，他的聲音上達九天，下通黃泉，直入人的靈魂深處，喚醒人內心最原始的恐懼。

  「轟」

  龍塵一掌擊出，大片星辰浮現，壓爆乾坤，方圓萬里的空間，被這一掌鎖定，直逼那頭戴金冠的男子。

  「吼」

  那男子怒吼，背後天命異象之中，一條通天巨蟒浮現，巨蟒之上，鱗片發光，神輝萬道，天地間的混沌之力，席捲而出。

  「你不過一個小小的地聖而已，就算是九星傳人又怎麼樣？我要打破你們的不敗神話。」那男子大聲咆哮。

  雙手之中，龍脈在急速流轉，以血脈之力引燃天脈龍氣，戰意沖天。

  「轟」

  一聲爆響，那男子的一隻大手，硬生生被龍塵拍爆，肘部以下直接消失。

  哪怕是引燃了天脈龍氣，卻依舊無法與龍塵的星辰之力相比。

  八星全開，在天地法則的加持下，在諸天星辰的祝福中，龍塵進入了一個從未踏足的領域，星辰之力，無窮無盡。

  那人的手被龍塵拍爆，剛剛升騰而起的戰火，瞬間被一盆冷水澆滅。

  殘酷的現實，將他的夢想打爆，他眼中的戰意消失，取而代之的全是恐懼之色，此時，他才發現，自己是多麼地愚蠢，九星傳人根本不是他能對付的。

  然而就在他戰意退去，恐懼暗生之際，他駭然發現自己無法動彈了，他竟然被龍塵狂暴的意志壓迫，失去了對身體的支配能力。

  強者對決，第一要拼的就是意志，意志被壓迫，等於神魂被禁錮，連反抗之心都無法生出，身體麻木不仁，只能等死。

  血脈壓制、靈魂壓制、意志壓制是最為可怕的，就好像老鼠明明很靈活，但是見到貓之後，它就會顯得異常笨拙，這就是壓制，無解。

  而兩個強者的對決，意志一旦被對方壓制，也會出現這種情況，在一個人極度緊張、恐懼、絕望的時候，身體就會不聽使喚。

  「不……」

  那人發出悽厲而不甘的慘叫。

  「噗」

  龍塵的雙手如同利刃一般刺入他的胸膛，雙手一撕，血雨飛濺，那人被龍塵硬生生撕成兩片。

  「轟轟」

  撕開的身體，在空中急速放大，化為萬里巨蟒，巨蟒周身鱗片成八角，頭上有紅色的火焰符文，這是一種龍塵從未見過的混沌生靈。

  「偉大的九星傳人，不要再戰了，快走，再不走就來不及了。」這時候，有人發出焦急地大叫。

  「轟隆隆……」

  就在這時，戰場之上，無盡的身影從四面八方殺來，它們就如同草原上的鬣狗，嗅到了血肉的氣息，奔襲而來。

  它們的目標非常明確，龍塵感受到了無盡的殺意，已經將他鎖定，在那殺意之中，龍塵也感受到了死亡的氣息。

  「九星餘孽，今天你插翅難逃。」

  就在這時，虛空顫動，萬道裂開，一個身影浮現，一抖手，蛛絲萬道，將整個天地封鎖，那是一張極為奇怪的網，連天地法則都被它所一網打盡。

  「呼」

  那人出手快如閃電，龍塵連躲避的時間都沒有，就被那大網籠罩。

  「嗡」

  大網急速縮緊，將龍塵困在其中，那人看到龍塵被困，不禁狂喜：

  「哈哈哈，這個傢伙是我的了……」

  「叛徒，我最恨的就是叛徒……」

  龍塵看著那布網之人，雙目血紅，咬牙切齒，這是一個人族，一個真正的人族。

  那一刻，龍塵似乎明白了，為什麼混沌大戰，人族會失敗，就是因為這些叛徒。

  「吱吱吱……」

  龍塵雙手抓著絲網，那絲網嘎吱作響。

  那人網住龍塵之後，就去拉網，結果拉了兩下竟然就拉不動了，不禁臉色一變，剛要有所動作。

  「嗤」

  龍塵一聲咆哮，雙手用力，那連天道法則都可以束縛的絲網，被龍塵硬生生撕碎。

  「什麼……」

  那人大駭，他顯然沒想到，這個世界上，竟然有人可以撕裂他的神兵。

  「轟」

  就在那人驚恐之際，龍塵一腳猛踹，這一腳之上，星辰之力流轉，那人連同他所在的空間，被龍塵一腳踹爆，虛空被踹出了一個萬里黑洞，那人瞬間化為虛無，連血霧都看不到了。

  「轟隆隆……」

  然而龍塵連續擊殺強者，卻並沒能震懾住對方，無盡的敵人，如同潮水一般湧來，頃刻間到了龍塵近前。

  「嗡」

  一個體長百里的巨人，手持一把百里戰刀，對著龍塵猛斬，戰刀割裂天穹的聲音，令人毛骨悚然。

  「蠻族？你們也背叛了人族麼？」

  龍塵看到那巨人，感受著他身上的氣息，怒氣衝天，此人正是蠻族強者。

  「你們人族算什麼東西，憑什麼統帥我們蠻族？只有血脈一族那群傻子，才會追隨你們，去死吧！」那蠻族巨人怒吼。

  「轟」

  巨大的戰刀斬到龍塵面前，龍塵大手張開，掌心之上，星辰流轉，硬接了這一刀，爆響震天，氣浪滾滾，這恐怖的一刀，被龍塵徒手接住。

  「你們不是背叛了人族，而是背叛了血蠻一族，背叛了你們的王。」龍塵咬牙切齒地道。

  「蠢貨，血蠻一族已經不再是我們的王，我們蠻族已經有了新的王族——那就是偉大的戰蠻一族。

  血蠻一族的王，早已經隨你們的九星之主一起戰死，你們已經完了，等待你們的，只有滅亡。」那蠻族強者冷笑。

  「轟隆隆……」

  那蠻族強者手中的戰刀，瘋狂向下壓，想要將龍塵壓爆，然而他雙臂青筋暴起，戰刀不停地搖擺，卻始終無法撼動龍塵。

  不知道為什麼，聽到血蠻一族的王戰死，龍塵的心猛地一痛，忽然，他的腦海中，浮現出了阿蠻那憨厚的面容。

  「死」

  那一刻，龍塵劍眉倒豎，殺氣沖天。

  「轟」

  一聲爆響，那巨大的戰刀，被龍塵硬生生捏爆，狂暴的氣浪，將那蠻族強者震得鮮血狂噴，連續向後倒退。

  「砰」

  龍塵一腳踢在一塊戰刀碎片上。

  「嗡」

  那戰刀碎片划過虛空，如同一道閃電激射而出。

  「噗」

  那蠻族強者巨大的身體，猛地一顫，他的眉心出現了一個大洞，整個腦袋，被那碎片硬生生擊穿。

  「噗通」

  巨大的身軀，如同小山一般倒地，激起漫天煙塵，它的眼睛裡，全是迷茫和不甘，他完全不知道自己是怎麼死的。

  「殺……」

  龍塵怒吼震天，星辰之力在燃燒，他雙目殷紅如血，已經陷入狂怒狀態，不等那些強者殺來，他已經主動殺了出去。