.，最快更新最新章節！

  「轟」

  一聲爆響，龍塵一拳砸在一口宛若城門般的巨盾之上，頓時被震得氣血翻湧，一口鮮血狂噴而出。

  這是一面來歷驚人的巨盾，上面刻畫了無數古獸圖文，是一個大妖祭出來的，龍塵連續擊殺了幾十個強者，卻在這面巨盾面前吃了個大虧。

  「給我鎮壓」

  那來自妖族的強者雙手結印，驅動那面巨盾再一次對著龍塵猛砸。

  「一星神隕」

  一聲怒喝，一掌拍出，一顆星辰之球激射而出，讓龍塵沒想到的是，以前他凝聚出的星辰之球，只有拳頭大小。

  而在這裡，星辰之球的直徑有三尺之巨，狠狠撞在那面巨盾之上。

  「轟」

  巨盾承受不住那星辰之球的力量，轟然爆碎，那妖族強者，在巨盾爆碎的一瞬間，被炸成粉末。

  「雙星飛虹」

  「三星追魂」

  「四星囚魔」

  「……」

  龍塵連續怒吼，星辰之力就跟不要錢一樣瘋狂地使用，一出手全是最強的絕殺之術，龍塵根本不擔心自己的星辰之力會枯竭。

  「轟轟轟轟」

  四根星辰之柱，出現在戰場上，急速合攏，無數生靈，被那恐怖的星辰之柱直接震碎。

  「轟」

  當四根星辰之柱合攏的一瞬間，轟然爆開，一道星海漣漪擴散。

  「噗噗噗……」

  無數生靈被那漣漪擊中，瞬間化為虛無，龍塵所在的戰場核心區域的敵人，被清空了一大片。

  「九星傳人確實強大，讓我來會一會你！」

  就在這時，一聲冷哼傳來，聲音剛起，一道凌厲的劍氣，已經洞穿了虛空，直奔龍塵的後心刺來。

  「轟」

  龍塵隨手拍落，一聲爆響，那道劍氣，被龍塵一掌拍碎，然而拍碎那道劍氣的瞬間，龍塵手掌劇痛，掌心鮮血淋漓，龍塵的手掌竟然被那道劍氣割開了一條大口子。

  龍塵心頭狂跳，如此恐怖的劍氣，龍塵生平只有在岳子峰那裡見過。

  他轉頭看去，只見一個身穿青色長衣，手持長劍，面容冷傲的男子，正冷冷地看著他。

  此人胸前，是一個圓形圖案，無盡的符文點綴中，左右各繡著兩個字，是初代九黎仙文，龍塵認得那是「凌天」二字。

  「凌天劍神門下弟子，羅子旭前來領教。」那男子看著龍塵，冷冷地道。

  「劍神只有一個，什麼時候出現過凌天劍神了？這是自封的麼？」龍塵冷冷地道。

  龍塵研究過歷史，知道從混沌時代開始，九天十地只有一個劍神，而且劍神就是劍神，他是劍中之神，根本沒有名字。

  他是劍修的最高信仰，天下劍道修行者，都是他的弟子，都會受到他的祝福。

  龍塵曾經跟岳子峰探討過，岳子峰對於劍神的存在，堅信不疑，岳子峰曾經不止一次感知過他的存在。

  如今，又出現了一個劍神，而且還被稱為凌天劍神，那麼這跟歷史記載已經完全不一樣了。

  然而龍塵這一開口，那男子的臉色一變，雙目之中殺機畢露，他面容陰森地道：

  「無知的蠢貨，你口中的劍神早已經死了，如今九天十地唯一的劍神，就是我的師尊凌天劍神。

  懶得跟你一個死人廢話，接招。」

  「嗡」

  羅子旭長劍一抖，長劍嗡嗡作響，天地顫動，天道法則被無盡的劍氣割裂，一劍直刺，一點飛虹，直奔龍塵面門疾射而來。

  劍氣未到，凌厲的殺意，已經令龍塵全身如墜冰窖，麵皮更是如同針扎一樣痛，這是一個非常可怕的劍修，除了岳子峰外，龍塵還是第一次遇此恐怖的存在。

  最可怕的是，這一劍，不能躲避，一旦躲避，就被陷入被動，對方的連招就會如同長江大河傾瀉而出，龍塵將瞬間陷入被動，直至敗亡。

  「轟」

  龍塵一拳擊出，拳頭之上星光璀璨，一聲爆響，劍氣被打爆，而龍塵的星辰之力被割裂，拳頭之上，再次被斬出一條口子。

  之前，龍塵斬殺了無數強者，在八星戰身狀態下，任何兵器，都無法傷級他分毫，但是此人的劍氣，卻能破開星辰之力的防禦。

  劍修，自古以來，一直都被譽為攻擊第一，殺傷力最強的修士，從來沒有人質疑過。

  因為他們的劍道，凌駕於萬道法則之上，號稱修煉到極致，可斬破世間一切法則。

  「嗡」

  龍塵硬拼一擊，吃了個虧，不過龍塵並不在意，腳踏虛空，連踏八步，每一步跨出，都是一個極為奇異的方位，似乎在躲避，又似乎要逃走。

  然而當第八步跨出，龍塵卻詭異地出現在了羅子旭的面前，那一刻，羅子旭臉色大變，急速倒退。

  劍修的攻擊號稱第一，而他們的防禦，卻號稱倒數第一，如果被人近身，那就要命了，普普通通一拳，都有可能將他打死。

  「轟」

  然而就在他倒退，打算與龍塵拉開距離的一瞬間，龍塵一拳擊出，這一擊，並不是擊向羅子旭，而是擊在虛空之上，一聲爆響，空間大面積扭曲。

  急速倒退的羅子旭陡然感覺空間變得粘稠，宛若置身水中，動作也變得笨拙而又遲緩。

  最可怕的是，他明明是倒退，身體卻朝著龍塵疾沖而來。

  「五星破空」

  龍塵一聲斷喝，五顆星辰，對著羅子旭疾沖而來。

  「轟轟轟轟」

  羅子旭怒喝一聲，腳踏虛空，身體還在急速倒退，長劍如電，瘋狂連斬，五顆星辰，竟然被他全部切開，化為十瓣，飛了出去。

  不得不說，劍修是可怕的，他的劍氣割開了星辰，卻沒有引爆星辰內的力量，光憑這一點，劍修的實力，堪稱逆天，讓龍塵的狂暴一擊，未見寸功。

  然而，羅子旭一擊破了龍塵的五星連珠，然而還沒等他高興，他駭然發現，周圍已經有六顆星辰，將他團團包圍。

  「六星封神」

  龍塵一聲斷喝，六顆星辰同時亮起，將羅子旭身邊的空間瞬間封禁。

  「你……」

  羅子旭臉色大變，他這才知道，龍塵工於心計，前面的所有招數，不過是為了一步步將他引入這個陷阱之中。

  六星封神，是四星囚魔的升級版，它的隱蔽性更強，封鎖力量更大，一旦發動，幾乎無解。

  當初龍塵在九星試煉擂台上，就被這一招給擰成了麻花，以他的肉身，都差點被擰爆，龍塵不相信一個劍修，能承受如此恐怖的力量。

  「嗡」

  龍塵手中印法一變，六星分為上下，三正轉，三反轉，當它發動的一瞬間，羅子旭一口鮮血狂噴而出。

  顯然，在六星封神之下，他孱弱的身軀，根本無法支撐。

  「嗤」

  就在羅子旭即將被壓死之際，忽然龍塵背心劇痛，龍塵又驚又怒，一腳對著身後猛踹。

  然而就因這一個動作，導致他的六星封神瓦解，羅子旭飛了出去。

  「轟」

  龍塵一腳踹爆虛空，卻沒有踹到偷襲之人，不過，龍塵卻看到了一個手持細刃長劍的女子，正面容陰森地看著他。

  「獵命一族」

  當看到那女子手中的長劍，龍塵牙齒都要咬碎了。