那女子似乎沒想到，龍塵竟然認出了她的身份，因為她一切都偽裝得很好，卻還是被認出了身份。

  那女子眼神變得更加凌厲，顯然，她有些畏懼龍塵的身份，怕遭到九星一脈的報復。

  她已下定決心，無論如何也不能讓龍塵活著離開這裡，否則，獵命一族就要遭殃了。

  「死」

  就在這時，逃得一命的羅子旭一聲怒喝，長劍指天，一劍對著龍塵猛斬下來，這一劍，有凌天之志，滅世之心，它匯聚了羅子旭全身的力量。

  羅子旭死裡逃生，他不敢再讓龍塵近身，為今之計，一招分輸贏，才是對他最有利的。

  「凌天絕神斬」

  羅子旭怒吼，這一擊，匯聚了他的全心全靈，沒有一絲保留。

  這一劍斬出，乾坤變色，在場無數強者紛紛退避，生怕被這一劍卷進來而被誤殺。

  面對羅子旭的全力一劍，龍塵緩緩舉起了手掌，掌心之中，十字浮現，緊接著諸天星辰在急速涌動。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵掌心的十字急速閃爍，天地間的星辰之力，被它瘋狂吸收。

  「咔咔咔……」

  就在這時，龍塵的骨頭髮出一陣怪響，緊接著針刺一樣的痛楚，布滿了龍塵整個手掌。

  「肉身終究還是無法承載更多的星辰之力麼？」龍塵一看不妙，立刻停止了吸收星辰之力，一掌拍出。

  「星之瀚——十字滅神。」

  龍塵一聲斷喝，喚出了它的名字。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵一掌拍在那劍氣之上，劍氣轟然爆碎，一起爆碎的，還有羅子旭的凌天之志。

  「啊……」

  羅子旭發出悽厲的慘叫，他手中的長劍寸寸碎裂，散落在地，此時他卻顧不得它，雙手抱著頭，面容扭曲得變形，眼珠子都凸出來了，似乎承受了極大的痛苦。

  「嘀嗒嘀嗒……」

  龍塵的右手，鮮血淋漓，手掌皮膚幾乎消失，血肉裸露在外面，鮮血沿著他的手掌，緩緩滴落。

  龍塵也受傷了，可惜的是，龍塵的身體，無法承受更多的星辰之力，否則他不會受傷。

  龍塵一掌，拍碎了羅子旭的攻擊，震斷了他的長劍，更毀去了他的劍道意志，如今就算龍塵不殺他，他也是一個廢人了。

  對於一個劍修來講，劍道意志是最為強大的，同時也是最為脆弱的，劍道意志崩潰，整個人就徹底廢了。

  他這一劍，蘊含著他所有的劍道意志，但是卻無法撼動龍塵的武道意志，最終意志崩潰。

  「嗡」

  然而在場強者，沒有人在意羅子旭的情況，經歷過短暫的震驚後，所有人如同閃電一般撲向龍塵，第一個衝上來的，就是那個獵命一族的女子。

  「轟」

  龍塵一掌擊出，與那女子硬拼一擊，龍塵駭然發現，他的力量下降了許多。

  不是星辰之力下降了，而是他的肉身到了極限，星辰之力無窮無盡，可是他的身體卻先扛不住了。

  「轟轟轟……」

  龍塵怒吼著瘋狂反擊，然而圍攻他的人實在太多了，各個都是混沌時代的天驕，光是羅子旭那個級別的，就有數百人，龍塵雙拳揮舞，卻依舊被殺得手忙腳亂，不停受傷。

  鮮血很快染紅了他的衣袍，同時，龍塵的氣息，在緩緩下降。

  「快去救他！」

  龍塵聽到遠處，雲峰的怒吼，但是龍塵知道，雲峰他們根本沖不過來，只會死在途中。

  「難道我龍塵就要死在這裡了麼？」龍塵怒氣衝天，他心中不甘，他仰頭看著九天之上，無盡的星辰。

  星辰閃爍，它們的光輝是那麼的溫柔，它們想幫龍塵，可是卻幫不了。

  「還有那一招」

  龍塵看著無盡的星辰，忽然揚天長嘯，星辰之力狂涌，狂暴的力量將周圍的強者們推開。

  得到了這個喘息的機會，龍塵大手張開，他咬著牙：「能不能活命，就看這一擊了。」

  「嗡」

  龍塵大手之上，紫色的火焰升騰，緊接著火焰之中，浮現出無盡的星辰，星辰流轉，形成了一朵星辰蓮花。

  「嗡嗡嗡……」

  星辰蓮花一出現，天地間的星辰之力，瘋狂湧入其中，星蓮一瞬間擴散，將方圓數萬里的空間瞬間吞噬。

  「星蓮絕殺」

  龍塵一聲怒吼，他也不知道怎麼會念出了這個名字，那巨大的星辰蓮花轟然爆開。

  「噗噗噗……」

  包括羅子旭、獵命一族女子等頂級強者，全部被星辰之力絞殺成齏粉，方圓數萬里的空間，成了一片死亡之地。

  這是真正的滅世一擊，天地間的星辰之力，盡數被龍塵引爆，但是龍塵卻毫髮無傷。

  但是這一擊過後，龍塵卻感到整個人都被抽空了，一陣天旋地轉，身體變得麻木不仁，緩緩倒了下去。

  「小兄弟……」

  龍塵隱隱中感覺，有一雙手臂抱住了他，然後龍塵聽到一個極為遙遠的聲音在呼喚他。

  龍塵認得那個聲音，是雲峰，然而龍塵只感到臉上一熱，有滾燙的液體飛濺到了他的臉上，之後龍塵就再也沒聽到雲峰的聲音。

  緊接著龍塵感覺自己的身體被來回拉動，聽到有人在怒吼咆哮，有人在大聲疾呼，甚至龍塵感到有利刃，刺入了他的身體，可是，他並沒有感覺到有多疼，他的身體，已經不聽使喚了。

  「偉大的九星傳人，堅持住，你不會死的，你絕對不會死的……」

  龍塵耳畔傳來了一個女子的呼喚，然而她的呼喚被一把利刃終結，那一刻，龍塵終於恢復了一絲意識，他看到了一個女子，用身體替他擋住了一把利劍。

  然而出手之人，也是人族，那個人族的臉上，全是狂熱與興奮，在他的眼中，龍塵仿佛就是無盡的寶藏。

  「噗」

  那人剛剛擊殺了那女子，就被一把闊劍斬爆了腦袋，隨著視線龍塵看到了一個身材魁梧的男子，將他扛了起來，向遠處的空間漩渦飛奔而去。

  龍塵被他扛著，他看到了無數的人族強者，正在用生命，為那人爭取時間，用身體抵擋利刃，下半身已經消失了，但是上半身依舊死死地抱著敵人的大腿，用牙齒咬在對方的大腿上，硬生生咬下來一塊肉。

  「我們素不相識，你們為何要為我拼命？」

  看到這一幕，龍塵鼻子一酸，他的心，仿佛針扎一樣痛，仿佛一雙手，硬生生被撕碎一般。

  「噗」

  龍塵掉落在地上，背著他的人被一位魔族強者擊殺，那魔族強者獰笑著伸手抓向龍塵。

  「轟」

  四個人同時撲向它，將它推向了遠處。

  「轟轟轟轟」

  四人同時自爆，那魔族強者怒吼，雖然沒死，卻被炸得血肉模糊一片。

  有人再一次抱起龍塵，這一次，龍塵看到了，那是一個女子，她面容清秀，看起來很小，但是眼睛裡卻裝滿了堅毅。

  很快，她也死了，死在一個血族女子手中，然而血族女子還沒等高興，就被一個人族男子一刀斬成了兩截。

  無數人來殺龍塵，無數人要保護龍塵，就這樣，他們用生命接力，護送龍塵去那個空間漩渦。

  最終一個男子臉上浮現出一抹笑容，他將龍塵向前一推，那男子的身影距離龍塵越來越遠，龍塵看到那男子最終被無數強者吞沒，在他的臉上，卻始終掛著笑容。

  「嗡」

  龍塵感覺空間之力顫動，然後眼前一黑，失去了所有意識。