黑暗，無盡的黑暗，在這無盡的黑暗中，那滔天恨意，卻怎麼也無法平息。

  以前，龍塵在黑暗中，會感到寧靜，會感到祥和，會感到舒適，就仿佛回到了自己的家一樣。

  但是無盡的黑暗，也無法洗刷龍塵心中的恨意，更無法安撫龍塵的殺心，龍塵的心中，只有恨，無盡的恨。

  「偉大的九星傳人，我感受到了您的殺心，您憤怒了麼？九星一脈的仇恨，是時候做一個了結了。

  放下您心中的猶豫，用鮮血染紅您的雙手，放手去殺吧，這個世界，需要一隻撥亂反正的大手，也需要一把癲覆乾坤的屠刀。」

  在無盡的黑暗中，龍塵再一次聽到了那個熟悉而蒼老的聲音，只不過，龍塵沒有說話，只是那麼靜靜地聽著。

  「九天十地馬上就要進入復古期了，這是人族最後的機會，也是九星一脈承擔起重任的時刻。

  抓緊時間成長吧，偉大的九星傳人，我們的時間，真的不多了。」那個聲音繼續道。

  龍塵依舊沒有回話，而是他把自己隱藏在黑暗中，只有一雙森冷的眼睛，看著眼前的一切。

  雖然是無盡的黑暗，但是在無盡的黑暗之中，似乎還隱藏著什麼。

  龍塵沉默，而那個聲音也沒有再出現，龍塵就那麼靜靜地融入於黑暗之中。

  也不知道過去了多久，黑暗緩緩退去，眼前逐漸浮現出了光芒，龍塵緩緩睜開眼睛。

  當龍塵睜開眼睛那一刻，他發現已經置身無盡的屍山血海之中，火靈兒與雷靈兒身體的氣息變得極為微弱，兩人疲憊不堪，正守護在龍塵的身邊。

  「龍塵哥哥……」

  當看到龍塵睜開眼睛，雷靈兒和火靈兒激動得大叫，叫著叫著兩人都哽咽了。

  「發生了什麼？」龍塵問道。

  他伸開手，駭然發現，手掌已血肉模糊一片，身上還有很多處傷口，依舊在向外流血，整個人沒有一絲力氣。

  「龍塵哥哥，你正在瘋狂衝殺，也不知道怎麼了，你忽然就不動了，生命之氣、靈魂波動全部消失了。

  我們還沒明白怎麼回事呢，就從混沌空間裡彈了出來，之後，我們就發現，你的身體不停地受傷，我們怎麼也無法把你喚醒。

  乾坤鼎爺爺和邪月哥哥也都不見了，我們好害怕……嗚嗚！」說著話，火靈兒和雷靈兒都哭了。

  她們被徹底嚇到了，龍塵的生命氣息全無，就跟死了一樣，同時，龍塵的身體，不停受傷，鮮血向外流，她們不管怎麼樣，也無法將龍塵喚醒。

  而這個時候，無盡的銀翼天魔殺來，九脈皇者級的銀翼天魔，無窮無盡，甚至有半步魔皇級的存在。

  她們兩個一邊保護著龍塵，一邊拼命擊殺那些銀翼天魔，誓死守護龍塵，數個時辰的激戰，銀翼天魔的屍體，已經堆積如山，魔血已經成了湖泊。

  如今見龍塵醒來，她們又是興奮，又是害怕，她們自從誕生靈智以來，從未像今天這樣怕過，她們也是第一次見到如此恐怖的景象。

  龍塵聽說乾坤鼎和龍骨邪月都不見了，不禁嚇了一跳，急忙進入混沌空間，龍塵發現，乾坤鼎和龍骨邪月都在，只不過，它們周身，有無盡的符號流轉，形成了一個巨大的繭，將它們重重包裹。

  不光是它們，就連天道樹和七寶琉璃樹，以及那神秘古藤的幼苗，還有天上的那顆金色蓮子，也是如此。

  而太陰之木和扶桑古木上，也有奇異的神輝垂落，無盡的符文流轉中，顯得異常神異，龍塵發現，整個混沌空間的氣息，都跟以前不一樣了。

  「這符號，這氣息……」

  龍塵看到纏繞在乾坤鼎上的無盡符文，以及那熟悉的氣息，龍塵心頭狂跳。

  那不正是混沌時代的天道符文麼？那氣息，不就是混沌時代特有的氣息麼？

  混沌空間內的法則，也有了一絲混沌時代的味道，整個混沌空間，正在發生著翻天覆地的改變。

  「我的星海……」

  龍塵展開內視，他發現丹田內的星海，也發生了變化，星海內的紫氣，已經濃郁到了如同水一般，成了一片真正的汪洋，無盡的星辰，在汪洋之上。

  星辰照耀著大海，大海如同鏡子一樣襯托著星空，一時間，讓人分不清哪裡是真正的星空，哪裡是倒影，亦或是兩者本為一體。

  龍塵再看向八星，他驚喜地發現，八星之上，有著無數黯淡的符文。

  那符文雖然黯淡，幾乎看不出來，但是龍塵卻能一眼認出，那就是他在混沌戰場上，凝聚出八星戰身時的狀態。

  「到底發生了什麼？」

  龍塵心中充滿了震驚，一切仿佛一場夢，可是夢哪有這般真實？

  如果這是夢，那麼他身上的傷又是哪裡來的？混沌空間裡的一切是哪裡來的？星辰上的符文哪裡來的？

  這一切的一切，已經超出了龍塵的認知，以他的學識，根本無法解釋這種現象。

  可惜，乾坤鼎和龍骨邪月處於一種奇異的狀態，暫時無法跟它們溝通，否則或許可以從乾坤鼎的口中知道一些端倪。

  不過，從乾坤鼎和龍骨邪月以及混沌空間內發生的一切來看，它們都是受益者。

  「難道自己真的進入了傳說中的時空隧道？」

  龍塵將神識，從混沌空間裡退出來，看向虛空，可是原本黑暗的虛空，此時已經變得晴朗，跟他剛進來時，已經完全不一樣了。

  「龍塵哥哥，這裡太過兇險，我們還是快點離開這裡吧！」火靈兒道。

  「怎麼？」

  龍塵不禁問道。

  「在血海深處，有一個可怕的傢伙，就是那個傢伙，指揮著這些銀翼天魔來殺我們的。

  只是不知道出於什麼原因，它沒有出來，但是，它那恐怖的靈魂波動，差點將我跟雷靈兒的元神碾碎。

  正因為被它一擊重創，我們殺死這些魔物，才如此吃力。」火靈兒一說到那個可怕的傢伙，她們兩個眼睛裡全是恐懼之色。

  「可怕的傢伙？」龍塵一驚。

  光憑一道靈魂波動，就差點將火靈兒和雷靈兒的元神碾碎，這得是多麼強大的存在才能做到啊？

  「走」

  龍塵帶著火靈兒和雷靈兒離開，不過離開前，龍塵將大地上所有屍體，全部收入了混沌空間。

  龍塵看著戰場深處，深吸了一口氣：

  「等我療傷回來，這一次非要弄明白是怎麼回事。」