.，最快更新最新章節！

  龍塵暫時後退，然而在後退的過程中，周圍黑色的天幕已經消失，地形面貌呈現在龍塵面前。

  「這……」

  龍塵這才發現，不知道什麼時候，自己已經偏離了路線，竟然繞了一大圈，來到了戰場核心的後門。

  在進入風域戰場前，不管是風心月還是夜凌空，都曾鄭重地叮囑過他們，進入核心區域，必須走正門，也就是生門。

  風域戰場核心之地，乃是咒力之源，是風無極動用無上咒術的場所。

  風心月說過，風無極施展的咒術，乃是八門神咒的一種。

  所謂的八門，就是指休、生、傷、杜、景、死、驚、開八門，這是一種龍塵從未接觸過的玄奧之術。

  八門之中，有三吉門，三凶門，三吉門分別是開、休、生；三凶門分別是死、驚、傷，景門和杜門為中平，不吉不凶。

  而三生門中的生門，為吉中至吉，三凶門之中的死門，為凶中至凶。

  自從風域戰場開啟，風神海閣的弟子們，從來都是走生門的，無數年來，都沒有過偏差。

  一方面是因為風神一脈，可以感知到生門的氣息，另外一方面，想要走別的門，也不是那麼好走的，因為要繞太遠的路，所以，從未有人偏離過路線。

  而龍塵感知不到生門，但他是按照既定方向，筆直前行的，卻不知道如何鬼使神差地來到了這裡。

  等於是說，龍塵整整繞了風域戰場核心之地半圈，來到了死門。

  這種情況，別說是在風神海閣的弟子中沒有出現過，就算是其他勢力的強者，也從未遇到過這種情況，因為生門的位置太容易找了。

  關於八門，龍塵了解的太少，他只知道，它包羅萬象，可以表示八個方位，也可以表示八種屬性，更可以表示八種相互關聯，循環不息的法則。

  至於其他的，龍塵是一竅不通，但是他知道，死門，是萬萬走不得的，然而他偏偏走入了死門，一切都跟鬼使神差一般，太詭異了。

  幸好他從空間通道里回來了，也幸好有火靈兒和雷靈兒的守護，否則龍塵要麼葬身混沌戰場，要麼被風域戰場裡的魔物們撕碎。

  「現在趕過去跟婉兒她們匯合，估計也來不及了，她們等不到我，一定以為我先一步進入了風域戰場。

  走都走到這一步了，怎麼也不能退縮啊，這死門，說什麼也得闖一闖。」

  龍塵已經下定決心，來都來了，那麼兇險都經歷過了，還有什麼可怕的？

  他帶著火靈兒和雷靈兒略微退出一段距離後，龍塵開始藉助混沌空間的力量修復身上的傷，同時抓緊時間，恢復星辰之力。

  只不過，返迴風域戰場後，龍塵變得有些不適應了，天道無情，不再眷顧他，龍塵甚至感覺到，天道之力似乎在有意無意地破壞他的傷口，阻止他傷口的修復。

  「天還是那個天，但是道已經不是原來的道了，究竟是誰在控制著天道？」龍塵咬牙切齒，卻又無可奈何。

  混沌空間之力發動，但是龍塵發現，他身上大小數十處傷口，修復起來極為困難。

  「魔族、血族、妖族、冥族……」

  龍塵看著身上的傷口，他清楚地記得，大部分傷口是誰留下的。

  還有一小部分，是龍塵處於極度虛弱之際，那時候的龍塵完全處於半昏迷狀態，記不得是誰傷得他，但是龍塵能從傷口殘留的氣息，知道是哪一個種族留下的。

  「都是叛徒，你們給我等著，這些帳我先給你們記上了。」龍塵咬著牙，肉身的傷痛，龍塵並不在意，但是背叛，卻是讓人刻骨銘心的仇恨。

  龍塵似乎明白了混沌時代，人族是如何從萬族共尊的神壇跌落下來的，人族的叛徒們，絕對功不可沒。

  龍塵不敢再想下去了，他的身體孱弱，導致思緒混亂，精神無法集中，這樣下去，只會讓傷勢越來越糟糕。

  吞下了一顆丹藥後，龍塵閉目凝神，但是腦海中還是有無數畫面在瘋狂閃爍，那畫面，全部都是龍塵在混沌戰場上經歷的畫面。

  龍塵拼命收斂心神，終於那些混亂的畫面緩緩消失，靈台逐漸清明，心神也終於靜了下來。

  當龍塵進入入定狀態，他近乎枯竭的星辰之力，開始緩緩復甦，宛若枯木逢春，不需要龍塵去催動它，它開始自己運轉，自行吸收天地間的星辰之力。

  龍塵什麼都不需要做，他要做的，就是放空心態，讓自己處於一個空靈的狀態，做到絕對的放鬆，只有在這種狀態下，混沌空間的修復能力才會發揮到最強，精、氣、神才會均衡地得到修復。

  時間一天天過去，火靈兒和雷靈兒輪流為龍塵護法，一人護法時，另外一人則返回混沌空間快速恢復。

  這一戰，她們二人都元氣大傷，當時的魔物們太多太強，她們差點就堅持不住了。

  好在混沌空間裡，堆積了無數魔屍，它們釋放的生命之氣，被吸收後，扶桑古木和太陰之木給火靈兒提供了無盡的火焰之力，幫她快速恢復。

  而雷靈兒也不差，這些屍體被吞噬後，會釋放出一定的雷霆之力，她也可以直接吸收。

  然而讓雷靈兒快速恢復的，卻並不是這些雷霆之力，而是還處於幼苗狀態的神秘古藤。

  那古藤之上，有無盡的黑色閃電纏繞，那雷霆之力是狂暴的，是恐怖的，即使是雷靈兒，也都感到恐懼。

  她嘗試過與那古藤溝通，但是這古藤一直都不理她，但是，這一次她極度虛弱的進來，那神秘古藤，竟然第一次對她生出了召喚之意。

  當雷靈兒靠近它時，它的一片嫩葉，竟然伸了出來，緩緩貼在雷靈兒的手上。

  那一刻，雷靈兒全身一顫，浩瀚的雷霆之力湧入她的身體，她幾乎消耗一空的雷霆之力，竟然一瞬間恢復了五成。

  雷靈兒簡直不敢相信自己的眼睛，要知道，現在的她，擁有著近乎無盡的雷霆之力，而這一株小小的古藤，竟然可以頃刻間恢復她五成實力。

  五成實力，如果讓她自己來恢復，起碼需要三天的時間，而且還是在雷霆之力極為充裕的情況下才行。

  雷靈兒與火靈兒快速恢復，七天後，她們的實力，就恢復到了巔峰狀態。

  而龍塵整整用了十天的時間，才徹底恢復，但是，龍塵身上的傷口，卻留下了無數個傷疤，這一次，竟然連混沌空間的力量，也無法去除。

  龍塵看著這些傷疤，眼神中帶著冰冷的殺意：「這樣也好，它們可以無時無刻地提醒我，那些背叛了人族的牲口們。」

  龍塵活動了一下筋骨，雖然身上留下了無數傷疤，但是他卻如同脫胎換骨了一般，實力再次向前跨出了一步，而且還是史無前例的一大步。

  「讓我來會一會那個傢伙。」

  龍塵大步邁出，直奔死門走去，而那裡，有著一位差點滅殺雷靈兒和火靈兒的恐怖存在。