此時的龍塵，不光實力已完全恢復，身體也發生了翻天覆地的變化。

  在混沌戰場上，龍塵與人激戰，渾身是傷，那些傷口之上，沾染了歲月的痕跡，連混沌空間，都無法讓傷口上的瘡疤完全消失。

  但是，當敵人的兵器刺入龍塵體內之時，不光注入了狂暴的力量，同時也注入了無盡的混沌法則。

  這些法則入侵龍塵的身體，附帶著無窮的破壞意志，然而當這些意志被磨滅後，剩下的，就是那最精純的混沌法則。

  如今，它們附著在龍塵的傷口之上，因為天地法則不同，龍塵還無法完全消化它們。

  它們等於是被龍塵封印在體內，雖然龍塵無法吸收它們，但是卻可以通過它們，來參悟混沌法則。

  龍塵的身體剛剛恢復，但是此時的他，對這個世界的規則，有了更深的了解，甚至，對這個世界的法則，也有了更清醒的認知。

  此時的龍塵，經歷了混沌戰場的廝殺，整個人似乎都升華了，那種升華，不僅僅是實力上的改變，更是認知上的提升。

  混沌戰場，有讓龍塵憤怒的一面，也有讓他感動的一面，這個世界上有人害他，無所不用其極，這個世界上，有人要救他，不惜肝腦塗地。

  或許這才是世界的真面目，無論何時，這個世界上只要有你愛的人，就一定有你恨的人。

  有你喜歡的東西，就一定有你厭惡的東西，就好像有光明照耀的地方，就一定會有陰影，就看你是面相光明，還是背對光明。

  經歷了這一戰，龍塵更加堅定了自己的信心和想法，殺戮，不是解決問題的最佳途徑，但是當秩序混亂之時，想要重塑秩序,那麼殺戮，就是必經之路，這一點，龍塵通過這一戰，徹底確定了，不再動搖。

  背叛者，往往都是將秩序攪亂，顛倒黑白，混淆是非，然後給自己找一個光明正大的藉口，尋一個冠冕堂皇的理由，然後就心安理得地去背叛。

  從歷史到現在，這種戲碼不停地在上演，雖然很多時候，形勢不一樣，但是核心部分卻是換湯不換藥。

  以前，龍塵猶猶豫豫患得患失，他總是怕自己受白衣龍塵影響，從而走上邪路。

  但是這一戰後，他終於看清楚了自己，他冤枉了白衣龍塵，這一切，都是他自己不夠自信造成的。

  如今，龍塵的信念堅定如磐石，龍三爺的那種自信，終於再一次回歸他的身體，此時的他，信心滿滿，無畏無懼。

  哪怕面對未知的恐怖存在，龍塵依舊沒有任何猶豫，就那麼孤身一人，向著死門衝去。

  「嗡嗡嗡……」

  當龍塵靠近死門，空間顫動，大道符文噴涌，此時，龍塵再一次嗅到了混沌法則的味道。

  只不過，這混沌法則極為稀薄，與混沌戰場根本沒辦法比，龍塵看向虛空，只見虛空之中，一個萬里漩渦，正在緩緩流轉。

  龍塵知道，正是這個漩渦，將他吞噬，送到了混沌戰場。

  只不過，當時黑氣遮天，龍塵根本看不見它，如今黑氣散去，龍塵終於看到了它的模樣。

  此時那個漩渦，轉動地越來越慢，體積越來越小，似乎已經轉不動了，隨時都會消散。

  「混沌之氣，是從這裡出來的。」

  龍塵終於弄清楚了，難怪這裡的魔物們，已經不再是普通的魔屍，經歷過混沌之氣的滋養，它們已經變異了。

  「嗡嗡嗡……」

  就在龍塵靠近那漩渦之時，忽然天地顫動，萬道轟鳴之中，一道道光劍，沖天而降。

  「龍塵哥哥小心，這氣息就是那個傢伙……」火靈兒向龍塵傳音道，她的聲音發顫，顯然還有些後怕。

  火靈兒和雷靈兒是靈體，罕見地凝聚出了自己的元神，但是出道至今，她們還從未遇到過可以威脅到她們元神的存在。

  火靈兒和雷靈兒雖然是不死之身，但是元神一旦被滅殺，她們也會死亡。

  但是她們的元神與人族和其他族的元神不同，只要天地間的火焰之力、雷霆之力不滅，她們就能永生不死，所以，在以往的戰鬥中，她們可以全力以赴，甚至可以通過自爆，來與敵人兩敗俱傷。

  但那個神秘存在，不知道用了什麼力量，隔絕了天地間的一切力量。

  能隔絕天地間的元素之力，到目前為止，龍塵還從未遇到過如此恐怖的存在，恐怕就連銀髮殘空，也未必能做到。

  在這種情況下，元神被碾碎，火靈兒和雷靈兒確實有被殺死的可能，因為對方能隔絕天地之力，也就可以將她們的元神碎片封印起來，用時間之力磨滅，這樣她們就徹底死了。

  如果在平時，她們還可以逃到混沌空間，但是當時的龍塵，處於奇異狀態，她們被彈了出來，根本回不去。

  最重要的是，就算能回去，她們也不可能捨棄龍塵逃命。

  「轟轟轟……」

  一道道光劍，宛若擎天之刃，刺如大地之中，形成了一道劍牆，將龍塵的後路封鎖。

  顯然，那個恐怖存在，根本不給龍塵逃走的機會。

  而龍塵，對於那些封鎖後路的巨劍，看都不看一眼，就那麼繼續向前走去。

  「該死的人族，你倒是有點膽量，你壞了我的大事，你說，我該怎麼對付你。」

  就在這時，一個咬牙切齒的聲音傳來。

  那個聲音冰冷，入人耳膜，令人靈魂都感覺要被凍結，意志力不強之人，恐怕會直接意志崩潰，成為瘋子。

  「跪在地上，磕三個響頭，恭恭敬敬地叫聲：『爸爸我錯了！』試試我會不會心軟，繞你一命。」

  面對那個冰冷的聲音，龍塵冷笑回應。

  「嗡」

  一道光幕被龍塵破開，龍塵走入一處結界之中，結界之內，有四座血色高山。

  四座高山之中，是一片凹地，凹地之中，有一座白骨祭壇，祭壇不大，只有方圓百里。

  然而這座祭壇，竟然全部都是由人族的頭骨搭建而成，在祭壇之上，匍匐著數以萬計的銀翼天魔。

  這些銀翼天魔，全部都是半步魔皇級的存在，它們氣血沖天，威壓驚人。

  然而它們全部都跪在地上，一動不動，頭顱面朝著祭壇中心的一座高台，高台之上，一個背後生著金色羽翼，手持一把古樸戰刀的金髮男子，正凝視著龍塵。

  「金翼天魔？」

  龍塵看到那個金髮男子，緩緩握緊了拳頭，雙目之中，燃起了滔天戰意。