那金髮男子身材並不高大，與龍塵幾乎相當，背後生著一對金色的羽翼，那羽翼宛若蝙蝠的翅膀，卻金光閃閃，猶如黃金打造。

  他金髮飛舞，魔氣滔天，即使沒有刻意釋放威壓，那恐怖的皇威，已經壓迫了萬道，令乾坤變色。

  他居高臨下，俯視著龍塵，金色的瞳孔之中，帶著無盡的殺意，空氣中，仿佛有看不見的利刃，在不停地斬向龍塵，欲將龍塵斬成肉泥。

  「億萬年的籌劃，無盡的心血，終於打通了時空之門，抽取混沌時代的法則，來破除那個混蛋的八門血咒，再有十年，不，再有五年，本皇就成功了。

  那時，詛咒全消，本皇手下億萬強者，強勢復活，屠盡你們這群愚蠢的人族。

  卻沒想到，被你這個小小的螻蟻，給破壞了，為山九仞功虧一簣，你說，本皇要怎麼處置你？」那金髮男子，咬牙切齒，面容猙獰，那模樣恨不得要將龍塵活活咬死。

  「我剛才不是給了你建議麼？你不如試試看，」龍塵面對那恐怖的金髮男子，冷冷地道。

  「果然人族是愚蠢的，你到現在，還不知道自己面對的是誰，更不知道，一會兒，你將會承受什麼樣的痛苦。」那金髮男子面容陰森地道。

  「別吹牛逼了，我敢來找你，就表示我不怕你，而且，你的計謀終究沒有得逞，也就是說，你依舊不過是一具屍體罷了，你龍三爺我會怕你麼？」龍塵不屑地道。

  「我見慣了人族的愚蠢，然而像你這麼蠢的傢伙，本皇還是第一次見。

  別說你一個小小的地聖，就算是半步神皇，在本皇面前，也依舊是一隻螻蟻。」金髮男子道。

  那金髮男子，一口一個本皇，這說明，他是一個真正的魔皇，難怪威壓如此恐怖。

  不過，龍塵依舊面露不屑之色：「就算你曾經是魔皇又如何？你現在依舊是一具屍體，依舊被詛咒之力所困。

  否則，你就不會隔空動手，最後任由我兩個妹妹將我帶走，瞪著兩個大眼珠子，連個屁都放不出來。」

  「噗嗤」

  龍塵這話一出，混沌空間裡的火靈兒和雷靈兒都笑出了聲來，本來她們極為緊張，然而龍塵的這番話，直接把她們給逗樂了。

  她們對龍塵充滿了崇拜，龍塵面對那金髮男子，竟然一點都不害怕，還敢如此羞辱對方，兩人對那金髮男子的恐懼之心，也淡了許多。

  聽到龍塵的話，那金髮男子的臉，一下子就黑了下來，然而龍塵繼續道：

  「你無法離開那座祭壇，可能是因為詛咒的原因，讓你動彈不得。

  也有可能是整個祭壇的力量，與你融合在了一起，你不敢動，一旦動了，整個祭壇就毀了，那樣一來，你無數年的部署，可就真的前功盡棄，再也沒有翻盤的機會了。」

  那金髮男子本來怒氣衝天，但是龍塵這番話，卻令他眸子中，閃過一抹驚異之色。

  龍塵看到他這個神情，頓時知道自己就算沒猜中，也差不了多少。

  「想不到，你還有點腦子，沒錯，我確實不能動彈，風無極的詛咒之力，大半都集中在了我的身上，八門法則封鎖了我的神魂意志。

  而這祭壇，更是本皇指揮手下們，無數年來收集人族的頭顱，來搭建的這座祭壇。

  因為他們是人族，不受詛咒之力限制，本皇利用他們的不屈意志，施展我金翼一族的無上神通，利用死門的死亡之氣，腐蝕時空壁壘，抽取時空之力，打穿了歲月通道，偷取混沌時代的氣息。

  本皇利用這種氣息，來抵消我們身上的詛咒之力，眼看著就要成功了，而你這個混蛋，卻將時空通道給關上了。」說到這裡，那金髮男子的面色又變得猙獰起來。

  龍塵一聽，心中一動，那空間通道，可不是他關上的，而是他被送回來後，自己關上的。

  龍塵忽然明白了，感情這個傢伙，對於那個空間通道，也並不了解。

  他只是利用那個通道，偷取一絲混沌之氣，來破解詛咒之術。

  他肯定沒想到，龍塵竟然進入了那個通道，穿過時空之門，進入了混沌戰場。

  龍塵試探著問道：「哥們，先不要那麼生氣，我問你一件事。」

  「滾，誰跟你是哥們？你這個愚蠢的人族。」那金髮男子怒道。

  龍塵擺了擺手道：「如果我跟你說，我進入了那個通道，去了混沌時代，並在那邊轉了一圈兒後，回來了，你信不信？」

  「哈哈哈……」

  龍塵這話一出，那金髮男子哈哈大笑：「白痴啊，編瞎話也應該有個限度吧，你覺得我會信麼？你當我是傻子麼？」

  顯然，那金髮男子根本不相信龍塵的話。

  龍塵也不生氣，反而點點頭道：「對，要是別人這麼跟我說，我也不相信，對了，剛才說到哪裡來著？哦，我想起來了，咱們說到你不能動彈，你繼續。」

  「繼續什麼？我就算靈魂被詛咒之力所困，肉身與祭壇相連，但是要殺你，卻依舊易如反掌，你覺得你能活著在我面前離開麼？」金髮男子冷冷地道。

  「離開，我為什麼要離開？」

  龍塵看著金髮男子道：「我這裡，就是衝著你來的，既然來了，那就一決高下，再決生死吧！」

  「就憑你？」那金髮男子，看著龍塵，他背後金色的羽翼緩緩張開。

  「嗡」

  忽然間整個世界猛地一顫，緊接著天地之中，竟然垂落下來無數的絲線，龍塵感覺周身一緊，仿佛被鑲嵌在了岩石之中。

  在虛空之中，那不停閃動的絲線，是被擠壓的大道符文，收縮成了一根根細絲，無形的大道，被壓製成了有形的絲線，這是龍塵有生以來，第一次見到這樣的景象。

  「你這隻螻蟻，你只有任我擺布的份兒，是誰給你的勇氣，在本皇面前大放厥詞？」金髮男子喝道。

  「咔咔咔……」

  龍塵緩緩抬起手臂，虛空咔咔作響，他周圍的空間，呈現蛛網一般的裂紋。

  龍塵感覺空間就像堅冰一般，全部都凝固了，令他活動受限，但是，他沒有一絲恐懼之色，反而燃燒了滔天戰意。

  「龍三爺從不需要別人給我勇氣，今天，我要殺了你，用你的頭顱，來祭奠那些被你殺死的人族英雄。」

  「八星戰身……開！」

  龍塵怒吼震天，九天十地儘是他的回音，一聲咆哮，震懾諸天萬界。