「轟隆隆……」

  星海沉浮，八星流轉，諸天萬道在轟鳴爆響，整個世界，被星光照耀。

  比之過去，龍塵八星戰身的氣息，完全不一樣了，它仿佛被賦予了生命，少了一絲呆板，多了一絲靈動。

  然而在混沌空間裡，八顆星辰之上的符文，依舊黯淡，並沒有被點亮。

  不過，龍塵已經感受到了遙遠的天穹深處，有無盡的星辰之力，正緩緩向他湧來。

  有一種力量隔絕了龍塵與它們的感應，不過，如今它們彼此都已感應到了對方。

  雖然天穹深處的力量，無法直接傳遞到龍塵的身體，但是龍塵已經感應到了它的存在。

  它就是天道，雖然它現在無法給龍塵更多的力量，但是能感知到它的存在，龍塵就擁有無盡的信心。

  「轟隆隆……」

  龍塵全身被星空戰衣覆蓋，長發飛舞，神目如電，看著那金髮男子，他戰意沖天。

  經歷了混沌戰場的血戰，龍塵真正地重拾了信心，周身星辰流轉，無盡的星辰之力，讓他無懼任何挑戰。

  「居然看走眼了，想不到你竟然是九星傳人。」

  那金髮男子，當看到龍塵召喚出八星戰身的一瞬間，他的瞳孔猛地一縮，緊接著嘴角掛起陰森的笑容：

  「想不到啊，真是想不到，大梵天和落天夜真是一對兒廢物，到現在還沒有殺光九星餘孽。

  不過，這也不是什麼壞事，你讓我的計劃功虧一簣，但是你的肉身，我有大用，或許，我可以利用你九星一脈的力量，重啟空間通道。」

  金髮男子說話間，眼睛裡帶著一抹興奮之色，他似乎想想到了一個可以補救的方法。

  「你真是一個蠢貨，這麼多年的混沌之氣，也沒能彌補你智商上的缺陷，等會兒打得你跪地求饒時，我看看你會不會如此愚蠢。」龍塵大手張開。

  「嗡」

  龍骨邪月出現在他的手中，如今的龍骨邪月，正處於沉睡之中，那纏繞在它身上的混沌法則，已經全部消失。

  龍塵知道，這個傢伙，將這些法則全部吞到了肚子裡，正拼命地消化呢。

  不光是它，乾坤鼎也是如此，龍骨邪月現在幫不了龍塵，不過，龍塵不需要它的配合，他只需要一把能完全承受他星辰之力的兵器。

  「呼」

  龍塵將巨大的龍骨邪月抗在肩膀上，感受著它恐怖的重量，那熟悉的持感，令龍塵感覺自己身體裡，有無盡的力量，宛若火山一般要噴發出來，如果再不動手，他的肉身就要爆開了。

  「這把刀……」

  當那金髮男子看到龍塵手中的龍骨邪月，瞳孔瞬間縮成了針尖一樣大小，他在這把邪惡的長刀上，感受到了令他顫慄的氣息。

  「不知天高地厚的小子，就算你是九星傳人又如何，以你現在的修為，根本沒有與本皇叫板的資格。」金髮男子一聲冷喝。

  「嗡」

  忽然祭壇顫動，虛空之上一道金色的利劍，毫無徵兆地出現，一劍斬落，長空轟鳴，帶著無盡的皇道威壓對著龍塵斬來。

  這一擊，不光帶著恐怖的威壓，更附帶著魔皇的意志，普通強者別說是對抗了，當魔皇意志爆發的一瞬間，意志崩潰，靈魂會被瞬間磨滅。

  「還本皇本皇亂叫，你特麼不知道你現在不過是一具屍體麼？

  你還沒復活呢，你的本命符文都是死的，還敢口出狂言？今天就打得你跪在地上叫爸爸！」

  面對魔皇一擊，龍塵手中龍骨邪月，猛斬而下。

  「轟」

  爆響震天，魔威激盪，無盡的星輝散落，那一劍被龍塵一刀斬成齏粉。

  然而金髮男子似乎早就料到了這個結果，他嘴角浮現出一抹冷笑，單手結印，祭壇不停地閃爍，蒼穹之上，無盡的金劍，在凝聚，瞬間形成了數千把，鋒銳的劍尖直指龍塵。

  「無數年沒有動過手了，就算本皇還沒有復生，也不是你這種螻蟻可以對抗的。

  只不過，我要小心一點，別大意之下，把你弄死了，壞了我的大計。」

  金髮男子一聲冷哼，食指微微顫動了一下，數千把黃金利劍，划過虛空，發出刺耳的音爆，刺向龍塵。

  「別白費心思了，龍三爺不是你能算計的，乖乖磕頭叫爸爸，我可以考慮給你一個痛快。」

  龍塵冷笑，面對無盡的金劍，龍骨邪月顫動，泛起無盡倒影。

  「轟轟轟……」

  金色的巨劍，被龍塵邪月一一斬爆，龍骨邪月被龍塵舞得風雨不透，一連串的爆響，數千利劍，全部被龍塵斬爆。

  然而還沒等龍塵喘口氣，更多的金色巨劍，呼嘯而來，不管是數量，還是力量，都有了大幅提升。

  顯然，這個金髮男子想要留龍塵一個活口，他一點一點地試探著龍塵的真正實力，他怕一不小心將龍塵給殺了，力量在一點一點地增加。

  「轟轟轟……」

  龍塵手中龍骨邪月揮舞，一步不退，瘋狂斬擊那些金色巨劍。

  這些金色巨劍，是以八成的天地法則和一成的魔血之力，以及一成的混沌之力組成，同時，金劍之中，還有一絲人族的靈魂之氣。

  龍塵猜測，這一絲的靈魂之氣，來自於祭壇上，無盡的人族頭骨。

  別看這一絲靈魂之氣，極為微弱，但是如果沒有這一絲靈魂之氣，會讓金髮男子的攻擊，黯然失色，威力最少也要減少一半。

  金髮男子在試探龍塵的深淺，而龍塵也在試探金髮男子的秘密。

  「轟轟轟……」

  龍骨邪月飛舞，龍塵瘋狂斬擊，那金色的長劍，已經形成了金色的洪流，每一個呼吸間，都有成千上萬把斬向龍塵。

  金髮男子這是在故意消耗龍塵的力量，他生前乃是恐怖的魔皇，即使在混沌時代，那也是極為強大的存在。

  哪怕他現在已經死了，但是他能駕馭的力量，依舊是無法想像的。

  這種宏大而又無聊的攻守持續了整整半炷香的時間，在半炷香的時間之後，龍塵手中龍骨邪月忽然指向天穹，狂暴的星辰之力席捲而上，直入天穹。

  「嗡」

  一道萬里刀影，崩碎了無盡的金劍，勢如破竹，筆直斬向祭壇上的金髮男子。

  「熱身結束，你的底我也摸得差不多了，來吧，決一死戰！」

  龍塵一刀斬出，不等刀影落下，人已經如同一道閃電，沖向祭壇。