「轟隆隆……」

  龍塵腳踏虛空，身形如電，虛空中泛起無盡的幻影，直撲那金髮男子。

  「想要與我一戰，可沒那麼簡單，先看看你有沒有那個資格。」金髮男子冷笑。

  他單手連續結印，虛空扭曲，形成了一個個漩渦，重重疊疊擋在龍塵的身前。

  這些漩渦，蘊含著空間之力，那就是一個個陷阱，如果進入其中，很容易被其困住。

  「揍你還需要資格？」

  龍塵面對那無盡的漩渦，冷笑一聲，將龍骨邪月往肩膀上一抗，左手伸出，紫血之力爆發，一掌拍落，無數紫血符文飛舞，湧入那漩渦之中。

  「轟轟轟……」

  龍塵大手猛地一攥，那無盡的漩渦盡數爆開。

  「紫血，九星傳人怎麼會有紫血之力？」金髮男子驚呼。

  龍塵一擊破掉那些空間漩渦，實際上，他也不知道為什麼他的紫血符文，可以破壞漩渦的平衡，將其毀掉。

  此時的龍塵，信心恢復，感知力更是提升到了一個前所未有的高度。

  當他看到那些空間漩渦之時，龍塵首先想到，紫血的本源之力，可以輕鬆令它們失衡，不費吹灰之力就可以破解。

  那是一種直覺，沒有任何道理可言，龍塵一向相信自己的直覺。

  不過，後來因為心魔常出現，他自己也陷入痛苦之中，直覺變得模糊起來。

  但是如今龍塵的信心恢復，直覺恢復，靈台一片清明，他的眼睛仿佛可以洞穿世間一切虛妄，輕鬆捕捉到對方的破綻。

  「叫聲爸爸，我告訴你。」龍塵向前疾沖，同時嘴裡還不忘記占便宜。

  「無知小兒，給我滾。」

  金髮男子大怒，眼見自己的陷阱被破，雙手印法一變，虛空轟鳴爆響，緊接著刺耳的嚎叫之聲，宛若厲鬼索命，然而龍塵看到了無盡的虛影。

  「鬼道？」

  龍塵看到那些虛影，瞳孔微微一縮，這個金髮男子會的東西還真不少，鬼道的東西，竟然也出來了。

  只不過，他使用的不是鬼道之術，而是召喚出來了鬼道生靈，這種生靈，龍塵在凡界的時候見過。

  但是龍塵見到的鬼道生靈，極為弱小，龍塵還用錢收買了它，讓它幫忙給自己帶路。

  而眼前這些鬼道生靈卻不同，它們怨念無盡，殺意沖天，如同厲鬼索命撲向龍塵。

  這是一種可怕的生靈，它們的力量不可捕捉，龍塵從未研究過這種生靈，可不敢讓它們近身，否則要吃大虧。

  「不對……」

  龍塵本想抵擋，忽然他想到了一件事，面對無盡的鬼物，龍塵不閃不避，也不格擋，就讓它們靠近自己。

  「吱吱吱……」

  然而它們剛剛撲近龍塵，忽然仿佛受到了驚嚇一般，四散逃走，一瞬間消失得無影無蹤。

  「鬼帝印記？這怎麼可能？」那金髮男子驚呼，這驚呼聲中，帶著一抹駭然。

  【目前用下來，聽書聲音最全最好用的App，集成4大語音合成引擎，超100種音色，更是支持離線朗讀的換源神器，huanyuanapp.com 換源App】

  「看來鬼帝印記並沒有隨著我實力的提升而消失。」看到這一幕，龍塵心頭一沉。

  鬼帝印記，龍塵一直感應不到它的存在，龍塵還以為隨著自己實力的提升，它被磨滅掉了。

  今日見到鬼道生靈出現，龍塵就想用它們測試一下，看看鬼帝印記是否徹底消失。

  然而，鬼道生靈嚇得亡命飛逃，他非但沒有一絲高興，反而心頭一沉，看來這鬼帝印記，是了不得的東西。

  「嗡」

  嚇跑了那些鬼道生靈，龍塵沒有半點停滯，一步跨出，再一次拉近了那與那金髮男子的距離。

  「銀翼合天——御」

  那金髮男子冷喝一聲，單手結印，忽然在龍塵前方浮現出了一對銀色的羽翼。

  銀色的羽翼合攏，形成了一面巨大的盾牌，那盾牌一出，如同一方天穹壓了下來，對著龍塵猛撞而來。

  「原來你不是金翼天魔一族，而是銀翼天魔硬跨越了壁壘，進階的金翼。」龍塵看到那銀色羽翼，一瞬間猜到了那金髮男子的來歷。

  那金髮男子冷冷地道：「沒錯，本皇乃是銀翼一族不世出的天才，縱觀整個銀翼一族，無數年來，只有十人跨越壁壘，進階了金翼。

  雖然我不是金翼皇族，但是我已經完成了逆天蛻變，即使在金翼皇族的天驕中，我依舊是佼佼者。

  你一個小小的人族，在我面前不過是螻蟻，根本沒有囂張的資格，給我鎮壓！」

  「轟隆隆……」

  那遮天護盾，封鎖了龍塵前方所有路徑，壓迫天穹，攜帶著令人窒息的威壓，對著龍塵猛撞過來。

  「鎮壓？拿什麼鎮壓？在混沌時代，你們一直都是被別人鎮壓，一面破盾，就是你囂張的資本麼？」

  龍塵冷笑，龍骨邪月依舊扛在肩膀上，左手伸出，七彩神輝流轉，一道「十」字浮現。

  「轟」

  龍塵一掌拍在那巨大的護盾之上，在那護盾面前，龍塵就仿佛一隻螻蟻，頂著一面城門。

  然而一聲爆響，乾坤共振，猛然壓來的護盾，竟然被龍塵一掌頂住，不再動彈。

  「什麼？」

  當看到這一幕，金髮男子徹底震驚了，他不敢相信自己的眼睛，這可是他天魔一族的神通，根本不是龍塵這個小小的地聖能抵擋的。

  「這是……九黎符文，你……你……你竟然還擁有九黎一族的血脈，你到底是誰……」

  那金髮男子一臉駭然之色，連聲音都顫抖了，他認出了龍塵七彩至尊血的來歷。

  「咔咔咔……」

  就在這時，七彩符文蔓延到了整個護盾之上，巨大的護盾上出現了蛛網一般的裂紋。

  「轟」

  巨大的護盾轟然爆開，散落天地，無盡的符文碎片飛舞中，龍塵扛著碩大的龍骨邪月，宛若索命魔神走了出來：

  「我說我是你爸爸，你信麼？」

  「轟轟轟……」

  龍塵每跨出一步，虛空就顫動一下，同時，他背後的星海就亮了一分，並且有紫色的火苗浮現。

  龍塵疾步向前，星辰之火急速燃燒，星辰之力不停地沖刷著天地，掀起了驚濤駭浪，在這個距離，龍塵將星辰之力蓄到了巔峰。

  他雙目之中，星辰閃爍，背微微彎曲，宛若捕獵狀態的太古凶獸，凌厲的殺機，已經鎖定了那金髮男子。

  「覺悟吧，孩子！」

  龍塵一聲斷喝，龍骨邪月從肩膀上挑起來，人刀合一，直奔祭壇上的金髮男子殺去。