.，最快更新最新章節！

  之前，龍塵一直在全力運轉星辰之力，同時也在嘗試與天地溝通，吸取天地間的星辰之力為己用。

  龍塵發現，混沌戰場回來後，他的星辰之力發生了質的變化，雖然天地間的法則依舊在隔絕天穹之力，但是那層看不見的隔膜，似乎有了一些小洞。

  龍塵可以通過這些細小的漏洞，來吸取天地之力，以前，龍塵能隔空感受到遙遠的星辰之力，也能感受到它對自己的祝福和加持。

  但是這種祝福和加持是極為有限的，可是從混沌戰場回歸後，龍塵與星空的感知，變得越來越強烈，星空之力感受到了他的召喚，正無孔不入地滲透而來。

  這種滲透效率，不及混沌戰場上的萬分之一，但是比之前，已經不知道好了多少。

  有了滲透過來的星辰之力加持，會讓龍塵的力量更強大，更持久，雖然達不到混沌空間那種取之不盡，用之不竭的地步，但是如今星辰之力，要比過去，渾厚十倍以上。

  十倍的力量加持，龍塵無畏無懼，哪怕面對混沌時代的魔皇，他依舊戰意滔天，人刀合一，直撲祭壇。

  龍塵一口一個孩子，一口一個叫爸爸，令那金髮男子肺都要氣炸了。

  哪怕是在混沌時代，他也是蓋世天驕，也是一方巨擘，曾經立下赫赫威名，如今被一個後世的地聖小子羞辱，他氣得頭髮根根倒豎：

  「愚蠢的傢伙，你這是明知道活不成，故意激怒本皇，只求死個痛快麼？」

  「轟隆隆……」

  金髮男子手中印法一變，陡然間祭壇顫動，原本跪倒在祭台上的銀翼天魔，有數百個忽然間動了，緊接著，狂暴的魔氣沖天而起。

  數百個銀翼天魔，眸子中，閃爍著凶光，利爪破空，直奔龍塵衝來。

  這些銀翼天魔，全部都是九脈皇者級存在，它們氣血運轉流暢，靈魂波動劇烈，神完氣足，魔氣驚人。

  「厲害啊，就差一步就可以復活了？」龍塵看到這些銀翼天魔，微微吃了一驚。

  這些銀翼天魔，幾乎被賦予了生命，死而復生，金髮男子的手段，有點逆天了。

  「白痴，他們本來就沒死，只不過是被詛咒之力封印了三魂七魄，處於一種不死不活的狀態而已。

  如今他們除了無法激活本命符文，與活著沒什麼區別。」金髮男子冷笑。

  「無法激活本命符文？那老子還怕你什麼？」

  龍塵一聽，頓時來了精神，不能激活本命符文，就不能動用本命神通。

  無法動用本命神通，也就意味著他們連巔峰時期的三成實力都無法發揮出來。

  「轟」

  一隻銀翼天魔第一個殺來，利爪凌空抓落，龍塵左手之上，星辰流轉，與之硬拼。

  一聲爆響，龍塵與那銀翼天魔各退一步，那銀翼天魔的肉身恐怖至極。

  「真不愧是被混沌時代法則滋養過的肉身，好東西啊！」龍塵看著那銀翼天魔，口水都要流出來了。

  遠處的金髮男子，看到這一幕，不禁有些頭皮發麻，龍塵那模樣，恨不得想咬人，他無法理解，一個如同綿羊一般的人族，怎麼會讓他生出如此恐懼之心。

  「噗」

  那銀翼天魔與龍塵對了一掌，平分秋色，但是在它後退的一瞬間，龍塵手中龍骨邪月划過虛空，它的頭顱沖天而起。

  再強大的肉身，也經不起龍骨邪月一割，龍骨邪月斬斷了它的脖頸，滅絕了它的生機，瞬間滅殺。

  呼！

  那銀翼天魔在被滅殺的一瞬間，就被龍塵收入了混沌空間，丟入黑土之中。

  當黑土開始吞噬它，龍塵明顯感覺到，有混沌之氣被釋放，同時龍塵還能感受到，有大道符文在升騰。

  「發財了！」

  那一刻，龍塵眼珠子紅了，如果有足夠多的混沌魔屍，他就可以將混沌空間打造成真正的混沌空間，或許他可以藉助混沌空間的力量，擊穿天地間的隔膜，不再受到天地法則的約束。

  「噗噗噗……」

  龍塵興奮地大叫，手中龍骨邪血狂斬，這些恐怖的銀翼天魔，在龍骨邪月面前，就跟利刃斬過白菜蘿蔔一樣，根本無法抵擋。

  那金髮男子也驚呆了，他無法相信自己的眼睛，他從未見過如此鋒利的神兵。

  要知道，這些銀翼天魔最為強大的就是它們的銀色羽翼，那是它們畢生實力匯聚的地方，同時也是它們的最強神兵。

  但是被龍骨邪月斬過，就跟切豆腐一樣被切開，切口平滑如鏡，那鋒利的氣息，令他都為之震驚。

  不光他震驚，龍塵也震驚，以前龍骨邪月雖然鋒利，卻沒變態到這種地步。

  這可是九脈皇者級的存在啊，雖然無法激活本命符文，導致它們羽翼的力量無法達到最強，但是它們的羽翼，依舊比絕大多數的皇道神兵更加恐怖。

  畢竟，它們的羽翼，可是經歷過混沌之氣和法則滋養過的。

  但是龍塵發現，龍骨邪月的刀鋒之上，浮現出了血色的紋路，那紋路之上，龍塵感受到了龍骨邪月的氣息波動。

  「原來如此，它即使在沉睡，它的本能也會自動幫我戰鬥。」

  龍塵此時明白了，頓時信心又提升了一大截，龍骨邪月瘋狂飛舞，那銀翼天魔成片地倒下。

  然而不等它們落地，虛空之中無盡的雷霆與火焰形成條條鎖鏈，將它們拴住，收入混沌空間中。

  火靈兒和雷靈兒不敢直面金髮男子，但是幫龍塵打掃戰場，還是可以做到的。

  看到龍塵勇猛無敵，金髮男子先是震驚，隨即眼眸中浮現出一抹狂熱：

  「很好，你越是強大，我的成功率就越高，殺吧，盡情地殺吧，反正它們也沒什麼用了。」

  「轟」

  那金髮男子印法一變，整座祭壇顫動，原本密密麻麻覆蓋在祭壇之上的銀翼天魔，全部出動，瘋狂撲向龍塵。

  「孩子，你很有孝心，那老子就不客氣了。」

  龍塵大叫，手中龍骨邪月橫劈豎斬，大開大合，瘋狂斬擊。

  「噗噗噗……」

  整整戰了半個時辰，數以萬計的銀翼天魔被龍塵全部殺光，這時，魔血也已經染紅了整個祭壇。

  「呼」

  龍塵將龍骨邪月往肩膀上一扛，此時的他，略微有些喘息，看著金髮男子道：「現在可以真正的一較高下了吧！」