.，最快更新最新章節！

  將所有銀翼天魔全部殺光，其中大部分都是九脈皇者，其中還有十幾個半步魔皇，連續誅殺了數以萬計的強者，龍塵自己也累得夠嗆，微微有些喘息。

  看著龍塵喘息的模樣，金髮男子嘴角浮現出一抹冷笑：

  「沒力氣了吧，現在的你，如何跟我斗？」

  「沒力氣了？」

  龍塵深吸了一口氣，周身氣息流轉，喘息頓時停止，再一次變得神采奕奕起來。

  當看到龍塵的轉變，那金髮男子一驚，隨即明白了：「原來你剛才用的根本不是星辰之力。」

  「多新鮮啊，就這些歪瓜裂棗，也想讓我動用寶貴的星辰之力？」龍塵不屑地道。

  龍塵的星辰異象始終加持在身上，而龍塵所用的卻是紫血之力和七彩至尊血之力。

  擊殺了這麼多強者，兩者的力量，幾乎消耗一空，所以龍塵才有些喘息。

  如今，龍塵又切換回星辰之力，他又恢復了巔峰狀態，也就是說，剛才的一番戰鬥，只消耗了他的紫血和七彩至尊血，以及一部分靈魂之力罷了。

  龍塵又不是傻子，怎麼會看不出那金髮男子的目的，既然對方想消耗他的力量，龍塵也就將計就計，將這些銀翼天魔全部殺了，如今混沌空間的黑土裡，早已堆滿了它們的屍體。

  「別浪費心機了，在絕對的力量面前，所謂的陰謀詭計，都是扯。

  就你們魔族的那點腦子，跟人族玩陰的，你這不是自取其辱麼？」

  龍塵扛著龍骨邪月，緩緩走向金髮男子，原本平靜的星辰之力，如今如同潮汐一般涌動，整個天地，因為龍塵而在發生某種異變。

  「同時身具紫血一族和九黎一族兩種血脈之力的九星傳人，本皇還是第一次聽說。

  看來你比本皇預估的要強一點，想要拿下你，看樣子似乎要花費點力氣了，不過，你真的以為，你一個小小的地聖，就有資格挑戰本皇了麼？」金髮男子冷冷地道。

  「我的目標可不是挑戰你，而是擊敗你，甚至擊殺你，或者，我還有比擊殺你更高的目標。

  你自稱魔皇，但是那已經是過去了，現在的你，人不像人，鬼不像鬼，天堂不收，地獄不留。

  就別提曾經的輝煌歷史了，那都已經過去了，你現在面對的，可是叱吒風雲，所向無敵的龍三爺。」龍塵道。

  「哈哈哈，叱吒風雲？所向無敵？一個末法時代出生的人，也敢這樣自詡，真是好笑。」金髮男子仰天大笑。

  「笑吧，盡情地笑吧，不然後面可沒機會了，對了，你見過木桶沒有？聽沒聽說過『短板』這個詞？」龍塵問道。

  「木桶？當然知道，短板我也明白，你要說什麼？」金髮男子問道。

  「一個木桶，除了一個底座，還有很多板子拼接而成，一個木桶能裝多少水，不是取決於那最長的一塊板，而是取決於最短的那一塊板。」龍塵道。

  「什麼意思？」

  金髮男子顯然沒聽懂龍塵的意思。

  龍塵一邊向前走，一邊繼續道：「人的實力，也是如此，肉身、血脈、術法、神通、陣法、智慧等等，都相當於一塊塊板子。

  這些板子拼接在一起，形成了一個桶壁，這些板子參差不齊，有高有矮，有長有短。

  修行之人，大多數都只能看到自己最長的那塊板，而看不到自己最短的那塊板子，所以，那裡就是他的弱點，也是他的短板，這就是短板的由來。

  而我之所以，敢直接挑戰你，那是因為我知道我自己最長的那塊板在哪裡，也知道你最短的那塊板在哪裡。

  兩者相較，我覺得我最長的那塊板，比你最短的那塊板要長上一些，所以，我有信心擊敗你。」

  「那你說我的短板是什麼？」金髮男子冷笑道。

  「說不如做。」

  「嗡」

  龍塵動了，他說話期間，一共向前走了三十五步，當第三十六步跨出的一瞬間，龍塵背後竟然浮現出了三十五道腳印。

  每一道腳印之上，都有無數星圖在流轉，然而星圖顯現的那一刻，三十五個龍塵同時出現，這三十六個龍塵出現的一瞬間，隨著龍塵的那一步邁出，他們瞬間合而為一。

  「殘月驚天斬」

  龍塵一聲怒吼，這是蓄力已久的一擊，為了這一擊，他布局良久。

  「轟隆隆……」

  一刀驚天地，神威裂乾坤，龍骨邪月划過長空，泛起一掛黑色的星河，這一刀，蘊含了龍塵的全部力量。

  「你使詐」

  那金髮男子這才發現自己上當了，龍塵通過說話，分散了他的注意，實際上從邁出的第一步開始，就等於是出手了。

  他原本一隻手握著古樸的金色戰刀，另外一隻手不停地結印，以對付龍塵，此時，祭壇轟然爆響，他的戰刀離開了祭壇，迎向龍塵的一刀。

  當那金色戰刀，離開祭壇的一瞬間，整個祭壇一陣顫抖，無盡的人族強者的頭骨顫動，祭壇開始搖晃，變得不穩。

  原來他的這把戰刀，是用來鎮壓這些人族強者頭骨的，輕易不能動用，但是龍塵如此狂暴的一擊出現，使得他不得不揮刀抵擋。

  「轟」

  一聲驚天爆響，兩把神兵泛起了萬里刀影，狠狠斬在了一起，虛空爆碎，萬道符文被碾成齏粉，龍塵一口鮮血狂噴而出，虎口被震裂，倒飛了出去。

  而那金髮男子也不好受，身體一陣搖晃，倒退了數步，他每倒退一步，腳下的祭壇就一陣搖晃。

  「嗡嗡翁……」

  祭壇嗡嗡作響，不停地搖晃，似乎隨時都要崩塌一般。

  在無盡的頭骨之上，有道道血色絲線相連，將這些頭顱牢牢捆住，如果沒有這些血色絲線，祭壇早就塌了。

  「原來如此，我剛來的時候，記得那些傢伙，全部都是半步魔皇。

  而剛才竟然大部分都成了九脈皇者，原來是被你硬生生抽走了一部分力量，感情是為了維持這個祭壇。」

  龍塵看著不停搖晃的祭壇，一抹嘴角的血跡，面容陰森地道：

  「看來你的短板還真不少，剛才那一擊，不過是試探，不算，咱們再來。」

  龍塵深吸了一口氣，緩緩閉上了眼睛，龍骨邪月緩緩指向天穹。

  「嗡嗡嗡……」

  龍骨邪月之上，一顆拳頭大小的星辰亮起，一顆、兩顆、三顆……。

  每一顆星辰亮起，龍塵背後的星空就猛地顫動一下，當第七顆星辰浮現，龍塵背後的星海，一瞬間扭曲，全部湧入龍骨邪月之中。

  「噗」

  龍塵一口鮮血狂噴而出，那一刻，龍骨邪月積蓄了無盡的星辰之力，開始瘋狂外泄。

  「失控了」

  龍塵臉色大變，這是他突發奇想的一招，本來以為非常可行，沒想到一到實際操作，就不是那麼回事了。

  「七星殘月斬」

  龍塵怒吼，口中鮮血狂噴，力慣雙臂，直接將龍骨邪月丟了出去。

  這是龍塵將九星一脈的秘法七星斬月和龍骨邪月的殘月驚天斬融合後的產物。

  為了提升成功率，龍塵特意先一步施展了殘月驚天斬，讓星辰之力和龍骨邪月的力量融匯貫通。

  可是如今的龍骨邪月，被他注入了星海之力，瞬間變得混亂起來，不受控制，他已經無法再握著它了，否則他自己直接會被震死。

  「嗡」

  龍骨邪月脫離了龍塵的大手，歪歪扭扭地對著祭壇斬去，龍塵也不去看結果，撒腿就跑。