「快，再快點……」

  龍塵兩條腿甩得跟兩個車輪子一般，背後雷霆羽翼和火焰羽翼都撐開了，龍塵的速度已開啟到了極致，連前面的空間，都被他撞得扭曲起來。

  可是即便如此，龍塵依舊覺得速度慢，他知道這十拿九穩的一擊玩兒砸了。

  力量失控，將會不分敵我地胡亂釋放，他現在有些懊悔，如果龍骨邪月沒有陷入沉睡，也許就不會這樣。

  可是這個世界上，沒有那麼多也許，龍塵亡命飛奔，拼命地遠離那個祭壇。

  ……

  「奇了怪了，這都多久了，龍塵哥哥怎麼還沒出現，不會是……」

  在風域戰場核心之地，一座高山，立壁千仞，直入雲霄，高山之巔，有一處天然的高台。

  高台之上，十幾個身影盤膝而坐，他們有男有女，雙手結印，神情肅穆，卻沒有一絲生命波動。

  為首一人，面容俊朗，英武不凡，雖然已經死去了無數年，但是當人們看到他，都會為他的氣度所折，禁不住要跪地膜拜。

  此人身上神輝流轉，歷經萬古而不朽，那是風神特有的氣息，他不是別人，正是風神的弟子——風無極。

  正是他用自己以及所有同伴的生命，發起了八門詛咒，將無盡的銀翼天魔，封禁在風域戰場中，成為活死人，永遠無法離開此地，不能為禍人間。

  唐婉兒等人進入核心之地後，就開始大範圍的搜索，但是她們發現，在這裡遇到的銀翼天魔，並沒有想像中的那麼多，更沒有想像中那麼強。

  她們遇到的最強銀翼天魔，也不過是九脈皇者，一個小隊，就可以輕鬆應對，根本沒有遇到所謂的危險。

  她們進入核心之地後，為了等龍塵，並沒有著急前行，而是大面積來搜索寶物。

  眾人搜索的範圍極大，幾乎每個人都有莫大的機緣，有人得到了骨書，記載著上古秘術。

  有人獲得了神兵，雖然神兵已經腐朽，但是器靈還活著，它靠吸收銀翼天魔的精血熬到了今天。

  如果可以給它找一個合適的兵器過度，它將重獲新生，最重要的是，器靈是有記憶的，可以完全敘述當年發生的事情。

  有人獲得了混沌時代的丹藥，只不過，這些丹藥她們不認識，可不敢胡亂服用，最終都還會上繳給風神海閣。

  惡魔精血和晶核，她們更是不知道收集了多少，可以說，她們是風域戰場開放以來，收穫最為豐厚的一批。

  而她們的最終目標，卻是風無極等人，她們要進行祭拜，這是一種極為神聖莊嚴的儀式，自然不能少了龍塵。

  可是，進入核心之地，她們就放慢了腳步等待龍塵，如今已經到了神道之地，龍塵卻依舊沒有出現，眾人不禁心裡犯嘀咕了。

  「別瞎說，龍塵哥哥神功蓋世，什麼樣的魔物能拖住他的腳步？要我說，他一定是發現了什麼了不得的機緣，所以才耽誤了時間。」一個神侍道。

  眾人一想也對，這些魔物，連她們都威脅不到，能威脅到龍塵的安全麼？

  「婉兒姐……」

  曉月等人不禁看向唐婉兒，是要繼續等龍塵，還是先進行祭拜。

  「算了，先不等這個傢伙了，他本來也不是我們風神一脈的人，我們自己祭拜就行了。

  大家記住，結風神印，行風神訣，心懷憧憬，要嚴肅，不得褻瀆前輩。」唐婉兒面容嚴肅地道。

  這些人是風神海閣的英雄，更是整個人族的英雄，如果沒有他們拼命守護，九天十地不知道會變成什麼樣子。

  唐婉兒擺好所有祭品，隱龍戰士們，雙手結印，緩緩跪地，雙目神情肅穆。

  做好一切準備後，唐婉兒取出祭文，這祭文，每一代進入風域戰場的弟子們都會帶著，然而這麼多年，還是第一次有人將祭文能帶到這裡。

  這祭文，乃是一件特殊品，在風神海閣中，供奉了無數年，上面匯聚了所有風神一脈強者的感恩之念。

  唐婉兒虔誠朗誦道：「感先輩蓋世宏恩，歷萬古不忘。懷先輩凌雲之志，永銘記於心……」

  「轟隆隆……」

  當唐婉兒朗誦祭文，忽然天地變色，大地顫抖，整個風域戰場的氣息都變了。

  「是先祖們顯靈了，他們聽到了我們的聲音……」有人激動地叫道，眼淚都流出來了。

  唐婉兒也有些激動，朗誦祭文，她感受到了風無極的一絲靈魂波動，它似乎真的聽到了。

  唐婉兒聲音發顫，繼續高聲朗誦：「先輩大恩，如旭日驕陽……」

  「轟隆隆……」

  然而隨著唐婉兒的朗誦，天地不停地顫動，越來越劇烈，甚至有人都站不穩了。

  「嗡」

  忽然那一動不動的風無極睜開了眼睛，而其他強者也緩緩睜開了眼睛。

  這一刻，唐婉兒等人差點驚叫出聲，這些前輩的英靈，竟然被她們給喚醒了。

  雖然風無極等人睜開了眼睛，但是眼神極為空洞，沒有焦距，似乎根本看不見她們。

  唐婉兒急忙繼續吟誦祭文，隨著唐婉兒吟誦祭文，天地間的顫抖越來越劇烈，乾坤都在搖晃。

  風無極的眸子逐漸有了焦距，他看見了眾人，然而當看到唐婉兒的時候，他的臉先是浮現出一抹震驚之色，隨即浮現出了一抹笑容。

  「不用念了，我們回來了。」

  風無極開口了，他的聲音渾厚而溫柔，就像鄰家哥哥一樣，聽到他的聲音，仿佛能驅散人心中所有恐懼和不安。

  「前輩……」

  唐婉兒激動不已，與眾人一起行跪拜之禮，不過她剛剛有所動作，風無極大手緩緩一揮，一股柔和的力量，阻止了她的跪拜。

  「你能出現，真是太好了。」風無極看著唐婉兒，臉上帶著一抹感嘆，也帶著一抹欣慰。

  唐婉兒一時間不知道該如何作答，風無極看著她的眼神，似乎很早就認識她一般。

  「轟隆隆……」

  就在這時，巨響震天，狂暴的力量，直接將唐婉兒等人從地上掀上了半空。

  「這……」

  唐婉兒等人都驚呆了，明明風無極等人已經醒了，為什麼天地還在顫抖。

  「你們是不是還有一個夥伴？」風無極向後方望去。

  「對，還有一個。」

  唐婉兒一聽，不禁心頭狂跳，她立刻想到了龍塵。

  「走」

  風無極大手一揮，所有人原地消失。