「轟」

  一聲驚天爆響，亡命狂奔的龍塵，就好像被飛馳的流星擊中。

  人被掀得在空中一路翻滾，天旋地轉中，他看到，虛空在不停地幻滅，無盡的人族頭骨散落天地。

  「轟轟轟……」

  那些人族的頭骨轟然爆開，那一刻，龍塵感受到了強烈的屈辱和殺意。

  龍塵知道，那情緒是這些人族的頭骨散發出來的，他們戰死之後，頭顱被敵人收集起來，被它們奴役，這對他們來說是最大的羞辱和褻瀆。

  龍塵這一刀，斬爆了祭壇，那些禁錮祭壇的魔道符文，被星辰之力碾碎，這些頭骨失去了束縛，而自爆開來。

  之前，它們一直被奴役，卻又無法反抗，如今他們終於解脫了，第一時間選擇了自爆，這樣對方就再也無法利用他們了。

  然而自爆的同時，他們釋放出了無盡的憤怒與殺意，可惜，他們就算再憤怒，也沒有能力復仇了。

  「人族的前輩們，你們安心去吧，但是別走太快，因為我怕你們一會聽不見他叫爸爸。」

  受到他們情緒的影響，龍塵背後雙翼撐開，腳踏虛空，又殺了回來。

  「啪」

  龍塵大手張開，虛空之中，倒飛回來的龍骨邪月被龍塵一把抓住。

  剛才龍骨邪月的一擊，因為沒有龍塵操控,導致力量無法集中，一擊之力覆蓋了整個祭壇。

  那金髮男子只承受了這一擊的部分之力，大部分力量都被祭壇承受了，卻也被震得口噴心血，倒飛了出去，脫離了祭壇。

  當祭壇上無盡的人族頭骨被震飛，龍塵看到在祭壇下方，躺著整整三十六具金翼天魔，龍塵不禁感到腦袋「嗡」地一下子。

  那三十六具金翼天魔，按照一定的陣型，躺在那裡，它們的氣息，令龍塵感到靈魂都為之顫抖。

  「尼瑪，不會這麼倒霉吧？」

  龍塵氣得要罵人，一個金髮男子，已經夠他忙活了，如今還有三十六個金翼天魔，而且，個個氣息恐怖，比這個金髮男子還要強，龍塵簡直要瘋了。

  不過，龍塵掃了一眼這三十六個銀翼天魔，龍塵發現，它們的靈魂是沒有波動的。

  也就是說，它們還處於沉睡之中，應該是出於某種原因無法被喚醒。

  就是說，它們現在還是屍體。屍體？龍塵忽然眼珠子紅了。

  「呼」

  他如同一道閃電衝向這些金翼天魔，而那金髮男子此時被龍塵那一擊，震飛出老遠，根本無力阻止龍塵。

  他看到龍塵沖向這些屍體，先是一驚，隨即嘴角浮現出一抹冷笑，他以為龍塵要出手殺他們，實際上，這些魔屍才是風域戰場上最強的存在。

  當初血戰之時，金髮男子只配跟在這些強者的身後混，後來八門血咒發動，這三十六個強者承受了最強詛咒而死。

  他因為實力不上不下，而逃過一劫，第一個在死亡詛咒中，誕生了意志。

  然後他就將三十六個強者的屍體，收集起來，布置下大陣，打通時空通道，偷取過去的混沌法則，來喚醒它們。

  之前擂台上的那些半步魔皇，實際上，全部都是用於喚醒它們的祭品。

  可以說，它們即使死了，肉身也不是龍塵這種人能夠毀傷的，所以，見龍塵衝過去，他一點都不擔心，反而帶著一抹嘲諷，他將金色戰刀放開，雙手結印，無盡的魔氣爆發，他要趁著龍塵去突襲那些屍體發動大招。

  「嗡」

  龍塵來到那些屍體前方，大手伸出，抓住了一個金翼天魔的屍體，陡然間，一股恐怖的力量震得龍塵手掌發麻。

  「好恐怖的魔氣，好恐怖的血脈波動。」

  龍塵心中駭然，同時也充滿了狂熱，怒吼一聲，死命地抓住那屍體，那比高山還重的屍體，竟然被龍塵拉了起來。

  「呼」

  混沌空間顫動，那屍體被龍塵硬生生丟入了混沌空間，眼見一擊得手，龍塵興奮得心頭狂跳。

  「呼呼呼呼……」

  龍塵一個個去抓這些屍體，瘋狂地往混沌空間裡丟，一口氣就抓了十七個。

  「嗡」

  然而當龍塵去抓第十八個的時候，忽然凌厲的刀氣，令他寒毛直豎。

  龍塵只能放棄那屍體，雙手握著龍骨邪月，吐氣開聲，龍骨邪月對著身後猛斬。

  「轟」

  又是一聲驚天爆響，龍骨邪月重重地斬在金髮男子的黃金戰刀之上，龍塵與金髮男子全身一顫，一口鮮血狂噴而出，兩人倒飛出萬里之外。

  「交出金翼血皇。」

  金髮男子怒吼，他還在醞釀大招，準備困死龍塵，直到現在，他還在想著如何抓活的。

  他怎麼也沒想到，龍塵竟然將這些屍體，一個個給收了起來，那一刻，他嚇得魂飛魄散，立刻出手。

  「交你妹啊，你給我滾遠點，這些屍體都是我的。」龍塵大叫，人如同閃電一般再次衝出。

  開什麼玩笑？那可是魔皇級的存在啊，混沌時代的魔皇，如果將它煉製成傀儡，以後龍塵在天元世界，還不是橫著走？

  像金髮男子這種存在，一個傀儡收拾他還不像玩一樣？一想到能擁有一群魔皇做保鏢，龍塵眼珠子都藍了，此時也顧不得去殺金髮男子，他只要這些屍體。

  「混蛋，你找死！」

  那金髮男子見龍塵像土匪一樣沖向那些屍體，他也急了，怒吼中，背後金色羽翼撐開天地，手中的金色戰刀，綻放出耀世神光。

  此時的他，再也不管龍塵的死活，他爆發出了全部力量，魔皇神威爆發，龍塵感覺周圍的空間，一瞬間凝滯。

  「邪月，快醒醒，趕緊起來先幫我干好活。」

  龍塵大叫，靈魂之力瘋狂湧入龍骨邪月之中，這個時刻，他必須將龍骨邪月喚醒，否則，他根本打不過這個傢伙。

  「嗡」

  就在這時，龍骨邪月猛地顫動了一下，緊接著邪惡的氣息，井噴一般綻放，無盡的邪惡符文，布滿了龍骨邪月的刀身。

  「速戰速決」龍骨邪月大叫。

  顯然，它也處於關鍵階段，不能耽擱太多時間。

  「嗡」

  眼見龍骨邪月甦醒，龍塵信心大增，背後星海再次浮現。

  之前的星海被龍塵強行灌入龍骨邪月，但是此時，龍塵的星辰之力依舊還有八成的力量，還可以再次召喚出星海。

  「再來，七星殘月斬！」

  龍塵怒吼，背後的星海再次扭曲，湧入龍骨邪月之中，不過，這一次，龍骨邪月主動吸納星辰之力，狂暴的星海，被它吸得一滴不剩。

  那一刻天地一片死寂，整個世界失去了聲音，碩大的龍骨邪月，划過天幕，斬落天穹，帶著無上神威，斬向金髮男子。

  那金髮男子駭然發現，他竟然被鎖定了，根本無法動彈。

  「小小的人族，有什麼資格，在偉大的天魔面前囂張。」

  金髮男子怒吼，忽然他背後金色羽翼消失，長刀之上竟然浮現出了兩片神羽圖案。

  「轟」

  金髮男子長刀之上，魔氣爆發，虛空炸裂，一刀迎著龍塵的龍骨邪月斬落。

  然而就在這時，一群身影出現，正是唐婉兒等人趕來了，當她們看到眼前的一幕，徹底驚呆了。