唐婉兒感覺空間扭曲之下，已經消失在了原地，當再次出現的時候，感覺空間裡浩瀚的魔威，要將她們的肉身和靈魂撕裂。

  在萬道扭曲中，她們看到了龍塵，此時的龍塵正手持龍骨邪月，星河斬落長空，一刀絕塵，無情斬落。

  而在龍塵的對面，她們看到了一個恐怖的金髮男子，當看清金髮男子的那一瞬間，唐婉兒等人一陣頭皮發麻，她們雖然從未見過真正的魔皇，但從那驚天魔威中，猜出了那金髮男子的身份。

  還沒等她們明白怎麼回事，兩把長刀已狠狠斬在了一起，一聲驚天爆響，人們看到了一顆太陽，從兩人所在是位置出現。

  那「太陽」急速放大，一瞬間將她們所在的位置吞噬，隱龍戰士們嚇得驚聲尖叫。

  如此恐怖的力量，一旦被撞中，必然粉身碎骨，根本沒有一絲僥倖。

  最恐怖的是，這一切發生得太快了，她們甚至還沒有任何反應，就被「太陽」所吞噬。

  「轟隆隆……」

  唐婉兒等人感覺，天地都被碾碎，肉身與靈魂全部被撕成了碎片，死亡的氣息，將她們完全吞噬。

  然而她們很快就發現，自己並沒有死，那種死亡的氣息，不過是一種感覺。

  她們看到，在風無極背後，一個男子，單手結印，道道神輝流轉，形成了一道盾牌擋在了她們的前方。

  原來是那個男子，為她們抵擋了這恐怖的衝擊，卻又保留了那死亡的感覺，讓她們經受了死亡的考驗。

  「我風神一脈後繼有人了。」那男子看著隱龍戰士們，眼睛裡流露出一絲驚喜之色。

  顯然，隱龍戰士們的表現，遠超出了他的預想，哪怕臨近死亡，隱龍戰士們的意志依舊堅如磐石，沒有屈服，沒有恐懼，本能地與這根本無法阻擋的力量進行對抗，這種英勇無畏的意志，才是成為強者的基石。

  如果是一人兩人，有這樣的意志，還不算什麼，最重要的是，整個隱龍軍團，全部都如此強大，即使是這些混沌時代的強者，也要為之動容。

  「轟隆隆……」

  就在這時，那「太陽」的核心爆開，虛空不停地扭曲中，兩個身影宛若大海上的孤舟，起伏不定，翻滾而出。

  「太強了」

  風無極背後有強者忍不住道。

  「真不愧是九星傳人，任何時代，九星傳人都從來沒有讓人失望過。」其他強者也點頭道，顯然，他們都認出了龍塵的身份。

  「轟轟」

  兩聲爆響，龍塵與金髮男子同時穩住了身形，金髮男子一口鮮血狂噴而出，他雙手結印，眉心金色的符文浮現，顯然他受傷了，趁機調息。

  「呼」

  龍塵也不比他好多少，他感覺自己全身骨頭都要被震散架了，但是龍塵既不調息，也不療傷，直接一步跨出，沖向了那些屍體。

  「小子找死」

  那金髮男子見龍塵這時候還在打這些屍體的主意，他氣得肺都要炸了，怒吼一聲，殺向龍塵。

  「呼呼呼……」

  龍塵出手如電，一口氣又收了幾具屍體，而這時，金髮男子的戰刀已經呼嘯而至。

  「當」

  龍塵一聲斷喝，手中龍骨邪月丟出，狠狠斬向金髮男子。

  一聲爆響，龍骨邪月斬在那把長刀之上，那男子手中的黃金戰刀，竟然被龍骨邪月一刀斬斷。

  「什麼？」

  那金髮男子駭然。

  他不知道的是，就剛才的那一擊，龍骨邪月已經將他的戰刀斬崩，出現了一個花生米大小的缺口。

  龍塵這一擊，又精準地斬在了那個缺口上，那金髮男子的戰刀，瞬間被斬斷。

  龍塵之所以使用了「飛刀」，因為他知道，想要斬斷對方的兵器，需要的力氣並不大，龍骨邪月自己就能搞定。

  但是如果他雙手持刀，他就要承受金髮男子的力量，而這樣一來，他卻能毫髮無傷。

  然而當龍骨邪月斬斷對方神兵，在金髮男子愣神之際，龍塵右手之中，星辰流轉，十字浮現，悄無聲息地拍向他的大臉。

  「你個臭不要臉的……」

  龍塵一聲斷喝，大手狠狠拍在金髮男子的臉上，這一擊耳光神術，確實沒有讓龍塵失望。

  以前龍塵的耳光神術，純粹以羞辱對方為目的，不會威脅到對方的生命，可以屏蔽對方對危險的感知，故而可以百發百中。

  然而這一次，龍塵這一擊，可是為了要對方的命，但是如此近的距離，那金髮男子根本反應不過來，就被一掌拍在臉上。

  「轟」

  他碩大的頭顱以及飄逸的金髮，被龍塵一掌打爆，魔血染紅了青天，無頭屍體倒飛了出去。

  如果是平時，隱龍戰士們看到這一幕，她們必然會為龍塵歡呼叫好。

  可是此時，她們已經被這恐怖畫面驚得嘴巴張得大大的，此時的龍塵，勇猛無敵，宛若天帝復生，似乎已經不是她們所認識的龍塵了。

  「啪」

  龍塵一掌偷襲得手，大手張開，龍骨邪月飛回，被他一把抓住，疾斬而下。

  「趁著那些英雄們還沒走遠，快點給我叫爸爸，讓我完成承諾。」龍塵斷喝。

  「噗」

  龍骨邪月斬落，金髮男子的無頭身體橫飛，被龍塵攔腰斬斷。

  「該死的人族，偉大的天魔一族，怎麼會向你們屈服，你們都去死吧！」

  天空之中，傳來了金髮男子的咆哮。

  「轟」

  忽然一聲爆響，它的兩截身體轟然爆開，化為漫天血雨，血雨並不是四處飛散，而是向剩餘的那些屍體飛落。

  「不好」

  當看到這一幕，龍塵臉色大變，他第一時間沖向那些屍體，對著一個屍體一把抓去。

  「嗡」

  龍塵大手一顫，竟然被一股恐怖的氣血之力彈開，與此同時，龍塵發現，這些屍體，也開始有了微弱的靈魂波動。

  「喂喂喂，別光看著啊，來幫忙啊！」龍塵這時也看到了風無極等人，龍塵瞬間感受到了他們的強大氣息，立馬出聲召喚。

  「龍塵，不要無禮，這位乃是風無極前輩。」唐婉兒見龍塵對風無極餵來餵去的，趕忙道。

  「小兄弟，你神勇無敵，無極佩服，不過，它們是我們命中宿敵，你已經做的非常好了，這跨越時空的一戰，最終還是要我們來解決。」風無極道。

  「你們幫我將血脈之力切斷，我就可以將這些屍體收起來，你怎麼如此婆婆媽媽的？」龍塵怒道。

  龍塵這話一出，風無極背後的強者們勃然變色，剛要出口訓斥龍塵，風無極開口道：

  「小兄弟，這是天意，更是宿命，八門血咒開啟，我們是註定要與他們同歸於盡的，天命不可違啊。」

  唐婉兒聽到這裡，似乎明白了什麼，看來，風無極等人要與這些魔物產生因果，必然要經歷一場終結之戰。

  也正因為他看到了這因果，所以，沒有出手阻止金髮男子，或許，他知道，沒有人可以阻止。

  「轟隆隆……」

  就在這時，地上的魔屍顫動，它們已經開始甦醒，恐怖的魔威激盪，整個世界在瘋狂地搖晃。

  「什麼天意，什麼宿命？那都是狗屁，如果這是天意，老子就給你們看看，什麼叫逆天。」

  眼看著這些恐怖的金翼天魔要甦醒，龍塵又急又怒，忽然雙手結印，緊接著，他體內一聲爆響，整個人的氣息一瞬爆發，那一刻，他從地聖進階到了天聖。

  「轟隆隆……」

  就在這時，九天裂開，萬道轟鳴，無盡的劫雲籠罩了世界。