.，最快更新最新章節！

  「轟隆隆……」

  劫雲覆蓋天地，原本風域戰場的法則，被那恐怖的劫雲沖開，無盡的轟鳴中，天地法則在崩潰。

  龍塵宛若一尊戰神，立在天劫之中，哪怕是面對那些正在緩緩甦醒的金翼天魔，龍塵依舊無畏無懼，戰意驚天。

  那一刻，就連風無極等人都驚了，他們不敢置信地看著龍塵，他們想不到，龍塵竟然想用天劫來對付這些魔屍。

  「轟隆隆……」

  大地之上，一個個巨大的身影爬了起來，然而在它們爬起來的一瞬間，無盡的狂雷降落，將它們淹沒。

  「吼……」

  當這些金翼天魔，被天劫吞噬，發出了驚天怒吼，它們身上的魔道符文，開始冒起了輕煙，開始燃燒起來。

  「嗤嗤嗤……」

  不光是這些金翼天魔，就連風無極等人也被無盡的雷霆籠罩，他們周身泛起無盡的符文，那些符文從他們的身體剝離出來便開始燃燒。

  「這是……」

  有人驚呼，他們都不明白髮生了什麼。

  只有風無極看著龍塵，眸子中神光流轉，他知道，天劫之力，是他們的克星。

  他們早已經死去了無數年，即使意志長存，精魂不滅，但是在至剛至陽的天雷中，也將被覆滅。

  天劫代表著這個時代的最高法則，也代表著天道的最強意志，他們本就不屬於這個時代，故而被天劫所克制。

  「噗」

  龍塵出手如電，第一時間沖向一個金翼天魔，一刀斬落，那金翼天魔怒吼以金翼格擋，結果被一刀斬爆了羽翼。

  不過，這金翼天魔的實力，即使被天劫克制，依舊恐怖至極，龍塵被震得鮮血狂噴，倒飛了出去。

  然而龍塵彪悍至極，再次沖向那金翼天魔，星辰之力爆發，又是一刀斬落。

  「噗」

  那金翼天魔，雙翼被震碎，受傷嚴重，被龍塵一刀斬在頭顱上，腦袋硬生生被劈成兩半，瞬間被擊殺。

  「吼吼吼……」

  就在這時，其它金翼天魔相繼甦醒，它們怒吼著，沖向龍塵。

  「轟轟轟……」

  龍塵咬著牙，手中龍骨邪月瘋狂斬擊，結果被一隻金翼天魔的利爪划過脊背，頓時留下了五條血槽，傷可見骨，痛得龍塵齜牙咧嘴。

  「滾你妹的……」龍塵負傷，揮手就是一刀，將那金翼天魔的腦袋斬爆，又一個金翼天魔被殺。

  「一起動手」

  眼看著龍塵連續擊殺了兩個金翼天魔，風無極等人終於從震驚中恢復過來，要來幫龍塵。

  「用不著你們，留著最後一絲力氣轉世吧，隱龍軍團出戰。」龍塵大叫。

  龍塵知道，風無極等人還有一部分力量，但是如果這部分力量耗盡，他們將永遠消失。

  但是如果保留下這一分力量，解除八門詛咒，他們就有機會轉世。

  聽到龍塵的呼喊，唐婉兒等人這才從震驚中恢復過來，直接沖向戰場。

  「殺」

  隱龍戰士們殺聲震天，她們列隊出戰，明知道面對的是混沌時代的魔皇，一旦出手，可能有去無回，但是她們依舊毫無畏懼。

  「轟」

  唐婉兒撐開異象，神力爆發，一劍斬出，異象中的月亮猛地一顫，皎潔的月光，全部集中在她的身上，一劍之力，毀天滅地，一個金翼天魔，被她一劍斬爆了頭顱，被瞬間擊殺。

  唐婉兒這時發現，這些金翼天魔雖然氣息恐怖，但是被天劫之力壓製得厲害，兼之剛剛甦醒，身體僵硬，活動不便，並沒有想像中那麼恐怖。

  唐婉兒一擊滅殺了一隻金翼天魔，讓隱龍戰士們信心大增，八大神侍，率領八個隊伍，瘋狂激戰這些金翼天魔。

  「轟轟轟……」

  隱龍戰士們在巨大的壓力下，配合得天衣無縫，瘋狂激戰，竟然挺住了第一波攻擊。

  風無極等人看著，隱龍戰士們英勇無敵的身姿，眼神之中全是震撼之色。

  「帝血印——十字滅神。」

  龍塵一聲斷喝，一掌擊出，印在一個金翼天魔的胸膛，一聲爆響，那金翼天魔的胸膛被龍塵一掌擊出了一個血洞。

  「噗」

  就在這時，唐婉兒殺來，一劍將這已被龍塵重創的金翼天魔擊殺。

  「這裡交給我們。」

  唐婉兒見龍塵臉色蒼白如紙，氣喘如牛，靈魂波動已變得極為混亂，無比心疼。

  龍塵看了一眼戰場，還剩九個金翼天魔，八大神侍各自率領隊伍對付一個，剩下一個交給唐婉兒，一切都沒什麼問題。

  最重要的是，這些金翼天魔被天劫至剛至陽的法則所克制，本命符文不停地被剝離，它們只會越來越弱，不會越來越強，挺過第一波，就意味著，她們將會贏得最終勝利。

  龍塵點點頭，叮囑唐婉兒小心，急忙吞下一顆丹藥，運轉混沌空間的力量加速恢復。

  龍塵之所以敢肆無忌憚地挑戰這些魔物，底牌就是這天聖劫，如果真的打不過，可以召喚天劫來助戰。

  只不過，龍塵本身對自己的實力極具信心，根本就沒打算動用天劫，只不過他沒想到，那個金髮男子後面，還隱藏了這麼多恐怖存在。

  幸虧他打斷了金髮男子的計劃，如果讓這些金翼天魔徹底復活，到時候風無極等人恐怕也未必罩得住，萬一讓他們衝出風域戰場，人族將會面臨一場可怕的浩劫。

  「轟隆隆……」

  劫雲顫動，無盡的雷霆光劍激射而來，更有無盡的雷霆怪物殺出，它們不分敵我，瘋狂攻擊。

  不過，隱龍戰士們曾經與龍塵一起渡劫過，而且，龍塵請她們吃過「特質牛肉」，肉身之力異常強大。

  這種天劫，威脅不到她們生命安全，反而更有利於她們作戰，隨著天劫越強，金翼天魔的符文剝落得就越快，氣息越來越弱。

  而與此同時，風無極等人也是如此，他們的氣息越來越弱，但是他們沒有絲毫驚慌，反而越發地欣慰。

  他們不禁看向龍塵，此時的龍塵盤坐在虛空之上，手中的龍骨邪月早已消失，因為龍骨邪月也處於關鍵階段，雖然戰鬥還沒結束，可它先跑了。

  此時的龍塵雖面色依舊蒼白，但是攜著斬魔之威，無形的威壓，令人感到敬畏。

  看著龍塵，風無極的眸子中精光連閃：「或許，我們苦苦等待的破局者，在這一世出現了。」