「轟」

  當最後一隻金翼天魔，被曉月一劍斬斷了脖子，屍體轟然倒地，標誌著，這場驚天大戰徹底結束。

  「呼」

  那金翼天魔的屍體剛剛倒地，就被無數雷霆符文包裹，隨後就那麼消失了，再次出現的時候，已經到了混沌空間的黑土之中。

  隱龍戰士各個掛彩，渾身是血，有人甚至全身都是裂痕，幾乎要爆開了。

  但是她們最終都堅持了下來，打贏了這場近乎不可能贏的仗，她們自己都感覺不可思議，宛若置身夢中。

  那可是混沌魔皇啊，竟然在她們的手中被擊殺了，可以說，這一戰，徹底奠定了她們的自信。

  這些魔皇是強大的，可惜，它們根本沒有達到復甦的條件，金髮男子臨死前強行用自己的精血，將它們喚醒，但是還沒等它們吸收天地之力，激活肉身，龍塵的天劫就來了。

  這天劫不光附帶著至剛至陽的雷霆之力，更是現代法則的巔峰體現，把它們克製得死死的，一身力量還沒甦醒，就被天劫給剝離了。

  可惜它們擁有的力量，連百分之一都沒有發揮出來，就這麼憋屈地被幹掉了。

  不過，即便如此，它們依舊是極為恐怖的存在，那金髮男子不過是它們的小弟而已，可見它們生前有多麼恐怖。

  隱龍戰士們，合力激戰，依舊險象環生，數次差點被團滅，人人帶傷，有不少人在死亡的邊緣徘徊了一圈又回來了，萬幸的是，沒有人陣亡。

  「轟隆隆……」

  此時天劫之力，越來越強大，毀滅意志也越來越強烈，忽然億萬雷霆之龍，籠罩了天穹，將天劫擋住。

  這些雷霆之龍，正是雷靈兒所化，之前，眾人要利用天劫之力對付金翼天魔。

  如今金翼天魔被幹掉，眾人又受到了重創，如果任由天劫繼續轟殺，隱龍戰士們的小命都要保不住了。

  無盡的雷霆之龍，交織成一條萬龍盾，將天劫牢牢擋住，狂暴的天劫，經過她的過濾，非但不會給眾人帶來傷害，反而會加速眾人的恢復。

  當然雷靈兒也趁機大快朵頤，瘋狂吞噬狂雷之力來壯大自己。

  「大家趕快恢復，天劫因為有金翼天魔以及諸位前輩參與，時空發生了扭曲，威力會越來越強。

  而這種天劫，對我們來說，是跨越時空的錘鍊，機會難得，大家千萬不要錯過了。」龍塵剛從入定狀態醒來，看著九天之上的劫雲不停地顫動，模樣怪異，開口對眾人道。

  眾人一聽，不禁精神大振，難怪在天劫之中，她們感受到了無盡的混沌之氣，原來是天劫扭曲了時空。

  「龍塵，我來給你引薦一下……」

  見龍塵醒來，唐婉兒趕忙來到龍塵身邊，將他帶到了風無極等人面前。

  風無極不等唐婉兒介紹完，微微一笑道：「無需引薦，九星傳人赫赫威名，沒有人不知道。

  小兄弟神功蓋世，志氣凌雲，運籌帷幄，一切盡在掌控之中，讓無極佩服。」

  不光是風無極，他身邊所有風神一脈的強者，眼神里都充滿了敬佩。

  龍塵雖然只是地聖，但是面對魔皇，他沒有絲毫畏懼，那種從容不迫的王者風範，令人折服。

  本來龍塵因為風無極等人沒有及時出手，打斷金髮男子的血祭，白白浪費了這些屍體而感到不滿。

  但是現在，人家如此誇讚他，龍塵臉皮再厚，也有些不好意思了。

  「小子狂妄，如有得罪之處，還請前輩們見諒。」龍塵一抱拳道。

  「閣下客氣了，本來我們留著力氣，是要與這些傢伙，來一個徹底地了斷，完成宿命之戰。

  卻沒想到，小兄弟你有逆天之能，硬生生斬斷了我們的因果，崩開血咒束縛，讓我們得以解脫，大恩大德，恐怕只有來世再報了。」風無極說完，對龍塵行了一禮。

  「前輩您太客氣了。」龍塵趕忙還禮，這可是唐婉兒的前輩，龍塵可不敢居大。

  「如今，我們的力量，已經沒有任何用處，就送給我風神一脈的勇士們吧，能遇到你們，真好！」

  風無極看著唐婉兒以及隱龍戰士們，眼睛裡帶著一抹欣慰，緩緩伸出雙手，在胸前結了一個印。

  隨著他的動作，其他人也都同時結印，風無極低聲呢喃道：

  「再見了！」

  嗡！

  忽然，風無極等人的身影，在天地間瓦解，化作無盡的白色符文，飛向唐婉兒等人。

  那符文瑩白如雪，帶著浩瀚的神聖之力，將眾人包裹，眾人的身體猛然一顫，那一刻，她們的腦海中，浩瀚的信息湧入。

  風無極等人，將畢生心得感悟，盡數共享給了她們，他們並沒有將自己的神通傳授給她們。

  因為這種傳授，很容易影響到她們的未來上限，如果用填鴨的方式，硬灌輸給她們，她們未來的成就，很難超越他們。

  但是心得感悟卻不一樣，等於是給她們無盡的參考方向，更容易找到答案，讓她們的精神境界，提升到一個更高的層次。

  唐婉兒等人知道，這是無比珍貴的財富，是先輩們賜給她們的禮物，全心全靈地吸收，不敢有一絲懈怠。

  「就沒給我留點啥麼？」

  見唐婉兒等人都有好處，唯獨他一個人毛都沒有，而且，他們要是能早點出手，剩下的那些金翼天魔，也不至於就這麼浪費了。

  天地開始顫動，龍塵明顯感覺到天劫之外的空間開始變得混亂。

  「八門詛咒在瓦解，風域戰場的法則在崩塌，風域戰場將從此消失。」龍塵心生感慨，戰場消失，還會有人記得那些在戰場上，為了保護人族而犧牲的英雄嗎？

  「轟隆隆……」

  就在這時，天劫瘋狂顫動，龍塵看著唐婉兒正在消化風無極等人留下的感悟，而且，她們的肉身，已經無法吸收更多的雷霆之力。

  龍塵對雷靈兒道：「你不用客氣了，剩下的天劫之力，全部都是你的了。」

  「轟」

  聽到龍塵如此一說，雷靈兒興奮地發出一聲龍吟，億萬雷龍消失，化身為一條億萬里的遮天巨龍。

  它大嘴張開，巨大的漩渦浮現，龍塵驚得眼珠子都要凸出來了，無盡的劫雲，緩緩被那漩渦吸入其中，竟然被雷靈兒一口吞下了。

  「嗡」

  就在這時，龍塵丹田一顫，龍塵展開內視發現，他的不朽符文，終於與靈根相結合，一團靈氣紮根於三花不朽符文之上。

  就在龍塵想要看看，進階天聖后，靈根有什麼變化時，忽然龍塵汗毛直豎，一股死亡威脅瞬間將他籠罩。

  龍塵趕忙向遠處望去，他看到了一個人，頂著一頭銀色的頭髮，面容猙獰地向他衝來。

  「尼瑪，你可真會挑時間。」龍塵氣得破口大罵。