龍塵在風無極等人消失的一瞬間，就感覺到有些不妙，他們消失了，八門詛咒也跟著消除，結界消失，外面的人，就可以直接進入風域戰場了。

  所以，龍塵這才讓雷靈兒快點搞定天劫，只不過龍塵沒想到，人來得這麼快。

  來得快，也沒什麼，最倒霉的是，來得人竟然是銀髮殘空。

  如果龍塵處於全盛時期，就算銀髮殘空來了，龍塵也無所畏懼。

  可是，此時龍塵剛剛被重創，力量枯竭，此時的他，連鼎盛時期的三成力量都使不出，如何能與他一戰？

  龍塵知道自己一直霉運不斷，但是也不能這麼欺負人啊？這是趁他病，要他命，仿佛一切都是安排好的。

  「龍塵，這回我看你往哪裡逃？」

  銀髮殘空看著龍塵，面容猙獰，殺意凜然，他收到訊息後，第一時間來到風域戰場。

  只不過，他是悄悄來的，他不想讓別人知道他來了，他的目標是龍塵，但是更大的目標，卻是龍塵手中的乾坤鼎。

  乾坤鼎關係太大，那可是十大混沌神器之一，人人夢寐以求的至寶，即使是銀髮殘空，也怕別人眼紅。

  「呸，這話說的，別說這一次，就算上一次，逃得也不是我吧。」龍塵不屑地道。

  龍塵腦袋急速運轉，此時的他，根本沒有與銀髮殘空一戰之力，他必須得想辦法才行。

  「你……」

  銀髮殘空聽了龍塵的話，差點沒一口鮮血噴出。

  上一次，他大意之下，連續吃虧，最後被白衣龍塵重創，不得不逃走。

  如今龍塵提起這件事，就如同在撕他的瘡疤，他驚怒交集，咬著牙道：

  「交出乾坤鼎，我可以考慮給你留個全屍。」

  「想要乾坤鼎，沒問題，只要回答我一個問題。」龍塵面容嚴肅地道。

  「什麼問題？」銀髮殘空道。

  「你媽貴姓？」龍塵問道。

  銀髮殘空先是一愣，沒明白龍塵這話是什麼意思，後來才明白，龍塵這是故意在羞辱他。

  「找死」

  銀髮殘空大怒，背後神之王座浮現，神光萬里，照亮乾坤，龍塵一瞬間感到空間凝固，他的威壓，要比金髮男子還要強大無數倍。

  龍塵心頭一驚，這個銀髮殘空，怎麼比上次強了這麼多？

  「白痴，你以為我的實力就那麼一點點麼？我告訴你，上一次，那是因為我剛剛獲得神之王座，還沒有能力發揮神之王座的力量。

  雖然現在我依舊沒有掌控神之王座的力量，但是卻已經與之產生了共鳴，就這一絲神明之力，也不是你這種螻蟻，可以對抗的。」銀髮殘空冷冷地道：

  「交出乾坤鼎……」

  然而他剛剛說到這裡，忽然看到了龍塵背後，被無盡神光包裹的唐婉兒等人，當看到那些神光，他的瞳孔猛地一縮：

  「好精純的神明之力！」

  他感應到了風無極等人留下的神力，他也是神修，對各種神力波動尤為敏感。

  忽然，他眼珠一轉，嘴角浮現出一抹陰森的笑容：「不交出乾坤鼎，我就先捏死這群丫頭。」

  銀髮殘空忽然想到，龍塵跟這群丫頭是一夥兒的，拿她們來要挾龍塵，不怕龍塵不就範。

  「嗡」

  這個傢伙說出手就出手，大手張開，隔空抓向唐婉兒，這個傢伙很精明，感應到龍塵與唐婉兒關係不一般，直接對唐婉兒出手。

  「轟」

  然而在他出手的一瞬間，一把雷霆長槍，攜帶無盡的天威，朝著他猛刺而來。

  「又是你，給本座死。」

  出手之人正是雷靈兒，銀髮殘空認得她的氣息，上次就在她手中吃了大虧，這一次見到雷靈兒，怒喝一聲，一掌拍落。

  「轟」

  一聲爆響，雷光萬道，雷靈兒手中的雷霆長槍轟然爆開，倒飛了出去。

  「噗」

  而銀髮殘空的大手，也被這一槍震得爆開，鮮血淋漓，筋骨外翻，他一臉駭然之色：

  「混沌之力？怎麼可能？」

  銀髮殘空發現，雷靈兒的這一擊中，蘊含了混沌法則，他的神座之力，竟然無法完全保護他的手掌。

  「嗡」

  就在銀髮殘空與雷靈兒硬拼一擊之際，雷靈兒出現在九天之上，她口誦大梵天經，龍塵出現在她的背後，一隻手按著她的背，僅剩不多的靈魂之力，全部輸送給了雷靈兒。

  「轟隆隆……」

  在火靈兒吟誦大梵天經之際，她背後的虛空不停地炸開，然後一顆顆太陽浮現。

  每一顆太陽剛剛出現，便轟然爆開，浮現出一隻萬里金烏，數千隻金烏浮現，整個世界的火焰之力，在大梵天經的加持下，一瞬間被它們吸乾。

  「嗡」

  火靈兒手中一朵火焰蓮花浮現，急速放大，瞬間遮蔽了整個天穹，將所有金烏全部吞噬其中。

  「嗡」

  緊接著巨大的火焰蓮花急速縮小，最終只有巴掌大小，然而當它縮小的一瞬間，天地不停地顫動，天道不停地哀鳴，它，令整個世界都為之恐懼。

  看著那小小的火焰蓮花上，有著無盡的金烏在飛舞，銀髮殘空感到一陣頭皮發麻，這玩意，如果被擊中，那可要了血命了。

  「嗡」

  銀髮殘空被火靈兒的火焰蓮花吸引之際，雷靈兒玉手張開，無盡的雷霆符號匯聚，形成了一把雷霆長劍，從銀髮殘空的背後斬落。

  「滾」

  銀髮殘空大手張開，長劍在手，神之王座顫動，一道劍氣擊出。

  「轟」

  雷靈兒手中的雷霆長劍被銀髮殘空一擊崩碎，他知道，雷靈兒是故意分散他的注意力，來給火靈兒製造機會。

  「噗」

  然而他剛剛崩碎了雷靈兒的一擊，忽然背後一冷，一把漆黑如墨的長刀，已經刺在他的背心。

  「什麼？」

  銀髮殘空一臉駭然之色，此時龍塵手持龍骨邪月，狠狠刺了他一刀。

  不過，銀髮殘空的護體神光太恐怖了，龍塵這一刀只刺入他的脊背三寸，就再也無法深入了。

  銀髮殘空又驚又怒，他明明看到龍塵在火靈兒的背後，怎麼就出現在他的背後了？

  「嗡」

  然而在龍塵刺他一刀之際，火靈兒宛若瞬移一般，已經到了他的面前，手中的火焰蓮花狠狠印向他的胸口。

  「全都給我死，梵天之怒——滅世之光。」

  銀髮殘空一聲怒吼，他背後的神之王座，陡然浮現在他的頭頂，一道神光垂落，將他包裹。

  然後無盡的神光，以銀髮殘空為核心，急速向四面八方衝擊開來。

  ()

  .