「嗡」

  那道神光浮現，龍塵的靈魂一瞬間冰冷，仿佛要被凍結了一般，強烈的死亡氣息，將他籠罩。

  龍塵來不及將龍骨邪月拔出，人如同一道閃電向後倒飛出去，他知道，如果被那道神光正面擊中，他將必死無疑。

  而在龍塵倒退之際，雷靈兒卻瘋狂地向前衝去，她本來在龍塵的身後，當她與龍塵錯身而過的瞬間，狠狠撞在神光之上。

  「轟」

  雷靈兒被那道神光撞中，瞬間化作漫天雷霆符文，雷霆符文肆虐，龍塵被強大的衝擊波掀飛。

  然而就算龍塵被掀飛出百里之外，卻還是被那神光追上。

  「噗」

  龍塵一口鮮血狂噴，身體在那神光的擠壓下，已經變形，全身骨頭盡數被碾碎，身體仿佛散架了一般。

  「轟轟轟……」

  就在這時，唐婉兒等人也從入定狀態中驚醒過來，當她們看到那恐怖的神光，還沒等明白怎麼回事，就被狠狠撞飛。

  只不過，她們周身的神道符文，替她們抵消了大部分力量，唐婉兒等人反而沒怎麼受傷。

  「轟」

  就在這時，一聲驚天爆響傳來，火靈兒手中的火焰蓮花，擊穿了神光，狠狠印在了銀髮殘空的身上。

  銀髮殘空動用了王座之力，那可是大梵天賦予的神之力量，無堅不摧，無物不破。

  只不過，銀髮殘空還沒能徹底掌控王座，只能動用一絲王座之力，但就算只有這一絲之力，也足以滅殺所有神皇以下的強者。

  但是，火靈兒的這一擊，蘊含著自己的所有力量，更匯聚了所有金烏之力，力量被壓縮到了極致。

  銀髮殘空這一擊，是超大範圍的攻擊，而火靈兒是以點破面，一個分散，一個集中，結果銀髮殘空的一擊，重創了雷靈兒和龍塵，卻沒能破壞火靈兒的一擊。

  火焰蓮花在觸碰到神光的一瞬間，猛地扭曲了一下，空間停止了瞬間，然後就那麼突破了神光，砸在了銀髮殘空的身上。

  無盡的火焰爆發，火靈兒與那蓮花一同爆碎，虛空之中綻放出了一朵巨大的蘑菇雲，雲中無盡的時空碎片飛舞，整個虛空如同鏡面一般急速裂開。

  「噗」

  銀髮殘空一口鮮血狂噴而出，胸前出現了血洞，火靈兒這一擊，差點直接將他炸成兩截。

  銀髮殘空面容扭曲到了極致，千小心萬小心，竟然還是著了龍塵的道，再一次受傷，這對高傲的他來說，是偌大的屈辱。

  「該死的小畜生……」

  銀髮殘空咬牙切齒，一步跨出，直奔龍塵衝來。

  「嗡」

  然而他腳步剛動，凌厲的劍氣，撕裂虛空，無上神輝流轉斬向銀髮殘空。

  「轟」

  銀髮殘空一掌拍出，那道凌厲的劍氣，被他一掌拍碎，就在這時，一道倩影，出現在龍塵面前。

  「婉兒你讓開，讓我來對付他。」龍塵咬著牙，他知道唐婉兒絕對不是銀髮殘空的對手，雖然他現在已經被重創，但是他還有底牌。

  「不，這一次，換我來保護你，我無數次暗暗發誓，終究有一天，我要站在你的身前，為你撐起一片避風的港灣。」唐婉兒手持長劍，眼睛盯著銀髮殘空道。

  「婉兒……咳咳……」龍塵心中一急，頓時連續咳血。

  曉月等人趕忙衝過來攙扶住龍塵，唐婉兒對著曉月等人道：

  「你們先退下，讓我來會會這個傢伙。」

  銀髮殘空看著唐婉兒，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：「既然你想死在他的前面，本座就先成全你。」

  「那就要看閣下有沒有那個本事了。」

  唐婉兒面容轉冷，長劍緩緩擺動，在身前划過一個圓圈，當長劍轉動之時，唐婉兒背後異象里的月亮中，逐漸浮現出了一個身影。

  那個身影體態纖細，風姿卓絕，顯然是一個女子的身影，看不清她的面容，但是光憑一個模糊的身影，卻能讓人感受到她有風華絕代的氣質。

  「嗡」

  當那個身影出現，唐婉兒周身發光，一個神聖的光影籠罩在她的身上，那一刻，唐婉兒的氣質完全變了，她高貴、冷艷，宛若九天神女降世。

  龍塵看著唐婉兒背後異象中的月影，又看看唐婉兒周身瀰漫的神輝，龍塵心頭狂跳，他似乎想到了一件讓人不可思議的事。

  「難道……」

  「嗡」

  就在這時，唐婉兒手中長劍直指天穹，無盡的神道符文，從唐婉兒背後的異象里流出，湧入長劍之上。

  「什麼？」

  當看到這一幕，銀髮殘空臉色大變，大手一揮，一把長劍在手，正是他的神麾之刃。

  「嗡」

  銀髮殘空一劍刺出，他身為大梵天的八大神麾之一，神道之力的掌控者，一眼就看出了唐婉兒這一擊，是神力祝福的一擊。

  唐婉兒異象中的那輪明月，就如同他的神之王座一樣，可以從它那裡召喚出神道之力。

  如果是平時，唐婉兒這一擊，他或許不放在心上，但是之前他連續被重創，胸口的那個大洞，一直無法癒合，根本無法再承受劇烈的衝擊，他不得不先一步出手打斷唐婉兒的蓄力。

  唐婉兒低聲呢喃，虔誠祈禱：「偉大的風神，請聽從您弟子的召喚，以您無上神力，助弟子誅殺奸邪——誅邪風月斬！」

  「嗡」

  隨著唐婉兒最後一聲斷喝，長劍急速下斬，神聖的意志貫穿了長劍，這一劍，斬天劈地。

  「轟」

  唐婉兒的長劍，斬在銀髮殘空的長劍之上，兩把長劍之上，無盡的神力交織，轟然爆開。

  龍塵雙手結印，閉著的眼睛猛然張開，就在龍塵準備施展煉獄之眼，將唐婉兒拉回來之際，忽然龍塵看到了一個身影，出現在了唐婉兒的前方。

  「轟轟轟……」

  兩人神力相撞，爆響震天，狂暴的神道之力，就如同海嘯一般沖刷著天地。

  龍塵怕唐婉兒承受不住這種沖刷之力，剛準備出手，就看到了背著闊劍的夜凌空出現在了唐婉兒面前。

  他單手張開，虛空向外扭曲，形成了一個巨大的護盾，將唐婉兒護在身後。

  當恐怖的轟鳴聲消失，虛空逐漸恢復平靜，人們看到銀髮殘空，披頭散髮，手握長劍，鮮血正沿著他的長劍緩緩滴落。

  銀髮殘空受傷了，整條手臂上，出現了無數裂紋，唐婉兒這一擊，差點震碎了他的手臂。

  當看到夜凌空出現，龍塵終於長長地舒了一口氣：哥們，你可算是來了，再不來，我們都要掛了。

  「朋友，到此為止吧！」

  夜凌空看著滿手是血，面目猙獰的銀髮殘空，嘴裡依舊叼著一根草梗，淡淡地道。

  「誰跟你是朋友，給我死！」

  銀髮殘空怒吼，手中神輝之刃朝著夜凌空猛斬而去。