「轟」

  銀髮殘空這一擊，威猛絕倫，附帶著王座之力，有毀天滅地之威。

  然而一把布滿了古老符文的闊劍，此刻擋住了它的去路，不光擋住了它這一斬，更抵消了他這一擊帶來的所有餘波。

  本來龍塵等人還在想著，如何去抵擋這恐怖的衝擊之力，要知道，龍塵現在這個樣子，可承受不起這麼恐怖的力量。

  唐婉兒動用了禁忌之力，此時面色蒼白，也極為虛弱，兩人都孱弱不堪，不過龍塵卻依舊拉著唐婉兒，半邊身子擋在了她的前方。

  這是龍塵的本能，只要他還有一口氣，就絕對不能讓人傷害自己的紅顏知己。

  不過，當見一切都在夜凌空的掌控之中，龍塵徹底鬆了一口氣。

  唐婉兒見龍塵都已經虛弱成這幅樣子，還想著保護她，一時間又是感動，又是難受，她原本以為自己動用禁忌之術，就可以保護龍塵，卻沒想到，自己差得還是太遠了。

  實際上，不是唐婉兒弱，而是她根本不知道，大梵天的八大神麾意味著什麼。

  「嗡嗡嗡」

  銀髮殘空手中長劍下壓，神麾之刃光芒大盛，可是任由他如何運力，卻始終無法撼動夜凌空的闊劍。

  「暗夜之力？你是暗夜一族的人？」銀髮殘空又驚又怒，厲聲喝道。

  「我是哪一族的人，不重要，重要的是，你現在肉身被重創，神之王座被風神之力傷了元陽，難道你沒有發現，你的王座已經開始動盪，如果再不收手，王座不穩，可能會棄你而去，到時候八大神麾的位置，可就再沒有你的份兒了。」夜凌空單手握著闊劍，周身有奇異的氣息在流轉。

  那氣息仿佛是看不見的漩渦，不停地吞噬著天地間的能量，銀髮殘空的力量，竟然在那漩渦面前，緩緩消失，看起來詭異至極。

  「暗夜一族？」

  龍塵一驚，夜凌空是暗夜一族？等等，姓夜？無心風月風心月，暗夜無聲夜無聲。

  龍塵心中一動，他一下子響起了東溟玉的師父，那個號稱九天十地之一的恐怖殺手。

  「就算神座動盪，我依舊有能力殺掉你們。」銀髮殘空怒道。

  「這話說得有點大了吧，不管怎麼說，我也是風神左使，我所承載的風神之力，肯定比神女更多一點吧。

  她的風神之力，都能傷級你王座的元陽之力，我覺得我的實力，跟巔峰時候的你，應該在半斤八兩之間。

  如今的你，對上我，你毫無勝算，只會自取其辱。

  我這個人很懶，我知道殺不了你，所以我也懶得浪費力氣，你還是走吧，免得自取其辱。」夜凌空咬著草梗，好心勸道。

  「你……」

  銀髮殘空又驚又怒，他手中的神麾之刃連續數次壓迫夜凌空，卻始終奈何他不得。

  銀髮殘空都要氣死了，來之前，他就警告自己，一定要小心龍塵，這個小子詭計多端，千萬不能大意。

  結果，剛剛照面，就被他一擊重創，火靈兒的那一擊，蘊含了她所有的火焰法則，其中就包含了炎虛之焰、太陽之火、太陰之火、冰魄神焰等等火焰之力。

  這可都是天火榜排名前十的火焰，即使是他，被一擊重創，體內殘留的火焰法則，也無法消除。

  他使用神之王座的力量，暫時壓制了這些法則，但是這樣一來，就導致神之王座分心二用之下，力量不足，與唐婉兒硬拼，又吃了一個大虧。

  他做夢也沒想到，一個小女娃，怎麼會被加持如此精準的神明之力，傷到了神之王座的元陽。

  所謂的元陽，就是神之王座的元陽之氣，那是組成王座的根本，傷了根本，王座便會開始震盪。

  這神之王座可不是他銀髮殘空的，而是大梵天的，說白了，那是大梵天賜給他們的神位。

  神之王座有自己的意志，它的目標是效忠大梵天，不是效忠銀髮殘空，如果銀髮殘空不行，它隨時都可以解除王座之印，把銀髮殘空給廢除掉，然後另立神麾人選。

  這神之王座，可是銀髮殘空等了無數年才等到的機會，他自然不敢冒險。

  「你們……給我等著……」

  銀髮殘空咬著牙，手指著龍塵，顯然，他最恨的就是龍塵。

  「上次你也是這麼說的吧！滾吧，回去後，好好修行，別每次都弄得灰頭土臉一身傷，你爹媽看到了，會心疼的。」龍塵揮了揮手，叮囑道。

  「你……噗……」

  忽然銀髮殘空背後的王座一顫，一口鮮血狂噴而出，原來狂怒之下，他的心神分散，沒有辦法好好掌控王座之力，導致火靈兒給他帶來的傷害，急速爆發。

  「走就走唄，臨走之前，還噴一口糞，真有你的。」龍塵冷笑道。

  實際上，看到銀髮殘空吐血，龍塵真想馬上出手，趁他病要他命。

  不過，龍塵也知道，想要殺他幾乎是不可能的，只要神之王座在，別說是已經是強弩之末的他，就算是夜凌空也無法辦到。

  所以夜凌空也懶得出手，因為他知道，不管他如何努力，也殺不死銀髮殘空。

  「你們給我等著……」

  銀髮殘空咬著牙，身影一晃瞬間消失，他無法再留在這裡了，他需要立刻覓地療傷，同時，他留在這裡，也怕被龍塵給活活氣死，這個傢伙的嘴巴太損了。

  「奇怪了，那群歪瓜裂棗們怎麼沒出現？」龍塵有些奇怪地道。

  按理說，在風域戰場外的那些強者，肯定會第一時間殺過來才對啊，可是始終沒見到他們的身影。

  「銀髮殘空設置了神道結界，除了我，他們都進不來，這個傢伙也是夠倒霉的，這神道結界消耗的神力，可是極為恐怖的。」夜凌空攤攤手道。

  夜凌空的話外之意，如果銀髮殘空不耗費那麼多的神力布置結界，龍塵和唐婉兒可能就傷不到他了。

  大梵天的八大神麾，那是何等尊貴的身份，竟然被兩個弟子打得如此狼狽，這個結局不禁令人唏噓。

  龍塵知道，銀髮殘空布置神道結界，就是為了他身上的乾坤鼎，看來這個傢伙的執念還挺深啊。

  「這個傢伙的神道結界撤掉了，那些討厭的傢伙，就要來了，我懶得搭理他們，準備帶眾人回去。

  龍塵，你是先跟我們離開，還是……」夜凌空道。

  「我就不跟你們回去了，我去趟西南，穿過一處空間亂流，就可以直入龍域了。」龍塵道。

  說完，龍塵看著唐婉兒，唐婉兒雖然心中有萬般不舍，但是也知道，龍塵要去跟龍血戰士匯合，只能叮囑他幾句。

  龍塵與眾人揮手道別，直奔西南方向飛馳而去，瞬間消失不見。

  「走吧」

  夜凌空大手一揮，眾人周圍空間扭曲，全都消失不見。

  在他們剛剛消失，無數強者，如同潮水一般，向這邊湧來，然而來晚了一步，除了眼前觸目驚心的戰場，什麼都沒看到。