.，最快更新最新章節！

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵前方，是一處空間裂縫，寬有數百里，延綿到蒼穹之上。

  裂縫並不規則，就如同地震後形成的裂縫，在裂縫之中暗紅色的空間亂流涌動，發出刺耳的音爆，令人毛骨悚然。

  這處空間裂縫沒人知道它是怎麼形成的，風心月曾告訴龍塵，這道空間亂流就如同一道瀑布，進入亂流後，就會被衝到龍域所在的地界。

  這是最快到達龍域的捷徑，只不過，想要穿過亂流，必須要有強大的肉身、渾厚的靈魂、堅定的意志，強大的肉身要能夠承受空間之刃的碾壓。

  堅定的意志是為了對抗空間亂流中浮現出的亂象，風心月告訴龍塵，這處空間亂流吞噬了無數混沌時代的冤魂。

  它們被困在這裡，不入地獄、不入輪迴，空間亂流就如同一個流動的監獄，永遠地困住了它們。

  所以，當活著的生靈進入其中，就會被這些靈魂瘋狂攻擊，靈魂之力不強，直接會被滅殺奪舍。

  就算對方不能磨滅人的靈魂，也會施展各種異象，勾起人的七情六慾，讓人沉迷其中，永遠沉淪。

  來到空間裂縫之前，龍塵沒有再繼續前行，而是開始調息養傷。

  這一次，龍塵的消耗非常嚴重，尤其是被銀髮殘空的護體神光震飛，全身骨頭都碎了，一路飛奔，全靠雷靈兒和火靈兒的殘留之力支撐到現在。

  火靈兒與雷靈兒也是拼盡了全力，不是她們不夠強大，而是銀髮殘空太恐怖了，那神之王座簡直就是一個變態的存在。

  不過，火靈兒和雷靈兒恢復的非常快，已經在混沌空間裡凝聚出了龍體，崩碎的金烏也已經重生，如同一隻只蝴蝶一般，趴在扶桑古木上，正貪婪地吮吸著能量。

  「銀髮殘空是吧，這回你給我等著，下次見到你，不把你的人腦袋打成狗腦袋，老子就不叫龍三爺。」龍塵咬牙切齒。

  這次大戰，龍塵意氣風發，勇猛無敵，拼完無盡的銀翼天魔，拼金髮男子，拼完金髮男子，又是一對金翼魔屍。

  金翼魔屍拼完，早已經筋疲力盡，這時候銀髮殘空來了，這特麼也太倒霉了。

  進階天聖之後，龍塵實力暴漲，就渴望與銀髮殘空再來一戰，他覺得，自己就算不是銀髮殘空的對手，也有一戰之力，起碼可以全身而退吧。

  結果呢，他心心念念的銀髮殘空出現在了最不該出現的時刻，要不是有夜凌空在，龍塵這一次算是褲襠里耍大刀，夠**嗆了。

  憋屈啊，要多憋屈就有多憋屈，幸好龍塵霉運纏身已經習慣了，換作是別人，估計直接要被氣死了。

  不過，氣歸氣，沒有辦法，說白了，還是不夠強，如果真的夠強，就算連續奮戰，依舊可以幹掉銀髮殘空，那才叫絕對的實力。

  龍塵壓下心中的怒火，儘量讓自己平靜下來，開始療傷，在平心靜氣之際，丹田內一團熱流，緩緩流向四肢百骸，龍塵破碎的骨骼，以肉眼所見的速度，開始重新拼接在一起。

  「這……」

  龍塵又驚又喜，急忙看向丹田，只見丹田之內，不朽符文形成的三片葉子，緩緩轉動，在三葉核心之中，一團火焰在流轉。

  那團火焰，正是他的根氣，三葉與根氣融合，形成了一朵奇異的三花之形。

  三花流轉之際，三花圖上無盡的不朽符文，沿著根氣的火焰，急速向龍塵的骨頭上蔓延。

  不朽符文，經過靈根之氣蓮花，形成了膠質一樣的液體，快速將龍塵的骨頭粘合起來。

  當粘合起來後，龍塵發現，不朽符文沿著骨頭碎裂的部分湧入，快速被骨頭吸收，緊接著龍塵的骨頭上，出現了一個個小小的淡斑。

  這些淡斑最開始看不出是什麼，但是很快，龍塵就發現，那淡斑就是一粒粒不朽符文。

  龍塵驚喜地發現，他的骨頭復原後，竟然以驚人地速度變強。

  「慢點……」

  龍塵忽然驚叫一聲，立馬腳踏虛空，一聲爆響，將身邊的一塊巨石撞碎。

  龍塵剛剛修復的骨頭，再次碎裂，靈根之氣孜孜不倦地修復著骨頭碎裂的部分，然而龍塵發現，正如他所料想的那樣，骨頭的力量，再次提升了一分。

  「轟轟轟……」

  龍塵看到這一幕，就如同一個瘋子一樣，瘋狂地找石頭撞，很快周圍的石頭都被他撞爆了，龍塵就去撞山，專門挑那些堅固的石頭山撞。

  龍塵發現，隨著他的骨頭不停地受損，每被修復一次，不朽符文就會湧入骨骼之上一些。

  龍塵一下子明白了，感情他的本命不朽符文原來是這麼用的，他之前一直不明白，如何驅動不朽符文的力量。

  如今他終於明白，他的不朽符文需要藉助靈根之火，才能起到作用。

  不朽符文通過不停地修復龍塵的骨頭，最終在龍塵的骨頭上烙印下不朽符文，不朽之力徹底貫穿全身。

  龍塵明顯感覺到自己的骨頭在被瘋狂強化，每修復一次，骨骼的力量就強大一分。

  骨，乃是人體的最強支撐，也是力量的基礎，只有骨頭足夠強大，才能駕馭更強的力量。

  「轟轟轟……」

  龍塵就跟一個瘋子一樣，瘋狂撞擊高山，儘量讓骨頭不再癒合。

  然而周圍的高山，很快都被龍塵撞沒了，龍塵雙臂掄圓了，自己打自己，儘量不讓傷口快速癒合。

  「砰砰砰……」

  龍塵忙活了足足一個時辰，隨著身體不停地被修復，骨骼的力量越來越強，到了最後，不管龍塵用多大力氣，也無法損壞自己的骨骼，最終骨骼完全癒合。

  「轟」

  龍塵一拳擊在虛空處，虛空爆響，罡風呼嘯，龍塵的拳頭之上，出現了一個數百里的真空之地，這真空之地急速扭曲，狂暴的力量，急速向四面八方蔓延。

  「好傢夥，肉身之力，最少提升了十倍以上。」龍塵自己都驚呆了。

  他沒想到，凝聚出不朽之骨後，肉身之力暴漲了這麼多。

  原來光是肉身強大，骨骼不強，根本無法發揮出肉身應有的力量，如今不朽之骨凝聚完成，暴漲的力量，連龍塵都被嚇到了。

  「銀髮殘空是吧，媽的，瞅你的破名，下次見到你，老子肯定把你打殘打空。」龍塵握著拳頭，感受著全身的力量，那一刻，他信心爆棚。