進階天聖，龍塵才算是真正掌握了使用不朽之力，龍塵的不朽之力，必須通過靈根，才能釋放。

  碎裂的骨頭，得到修復後，不朽之力開始修復龍塵的肉身，然而龍塵想要故技重施，結果發現，肉身反覆修復，卻並沒有什麼效果。

  龍塵後來發現，他的血脈之力，似乎不允許不朽符文進入它們之中，不朽符文的活動範圍，僅限於龍塵的丹田和骨骼。

  三天後，龍塵的肉身也恢復得七七八八了，雖然沒有完全康復，但是就龍塵現在的戰鬥力來講，進階天聖后他已經判若兩人。

  龍塵查看了一下星海，此時的星海也不再是以前的星海了，穿越時空的一戰，讓它們有了質的變化。

  八星也不再是以前的八星，每一顆星辰之上，都有混沌符文流轉，雖然這些符文幾乎是全透明的，但是，它們卻有著無與倫比的力量。

  只不過，想要它們發揮力量，似乎要將它們激活才行，而要將它們激活，就需要更多的星辰之力。

  這星辰之力，可不是通過涅沖丹能補充的，它需要龍塵不停地溝通九天之上的星辰，建立聯繫，捕捉它們的力量來激活它。

  不過，這一切似乎都不需要龍塵操心，因為有一個傢伙，似乎比他更好奇，更上心。

  這個傢伙就是耀世星晶，它在龍塵的星海中來回遊動，顯得異常興奮，有時候還會轉入風府、玉衡、司命等星辰之中，好奇地去觸碰那些符文。

  這個傢伙似乎比龍塵更了解這些符文的需求，它搞明白了這些符文後，耀世星晶返回了龍塵的星海之中，竟然自我捲曲，打了一個奇異的結。

  當那個結出現，龍塵發現他丹田內的星海，無時無刻不在與諸天星辰溝通，龍塵甚至都能感應到，這兩種力量，正在通過耀世星晶進行交換。

  對於耀世星晶，龍塵知之甚少，就連乾坤鼎也了解不多，它只告訴龍塵，要善待這顆耀世星晶，它對龍塵有大用。

  龍塵也不知道怎麼樣對它才算善待，也就一切隨緣了，如今它再一次主動幫助龍塵，這讓龍塵輕鬆了許多，乾脆做一個懶人，星辰之力這一塊，乾脆交給它來打理了。

  之後，龍塵將心神全部轉入混沌空間，他發現，如今的混沌空間，靈氣濃郁得嚇人，而且，靈氣之中充滿了混沌之氣，於此同時混沌空間裡，充斥著混沌法則。

  扶桑古木和太陰之木還在快速生長，它們的氣息越來越恐怖，火焰之力越來越精純。

  龍塵置身其中，會感受到巨大的壓力，而黑土中心的天道樹和七寶琉璃樹的樹幹、樹枝、葉子上，都浮現出了數不盡的符文，重重疊疊，越發地神秘了。

  在天道樹的下方，那神秘古藤，已經長到了三尺來高，差不多有人的小指頭粗細，雖然還是處於幼生期，看起來異常稚嫩，但是它周身的黑色閃電，卻越發地凶厲。

  當龍塵靠近它，它的葉子緩緩浮動，似乎在跟龍塵撒嬌一般。

  龍塵伸出大手，緩緩觸碰它的葉子，當碰到它的防護罩，龍塵全身的汗毛一瞬間豎了起來。

  龍塵並沒有感知到任何危險，也知道這神秘的古藤對他沒有一絲惡意，但是它周身恐怖的閃電和與生俱來的邪惡氣息，卻讓龍塵本能地感到緊張。

  「嗡嗡嗡……」

  當龍塵的手，觸碰到那神秘古藤的葉子，龍塵感受到了它的靈魂波動，也感受到了它對自己深深地孺慕之情，它似乎已經把龍塵當成了親人，對他不設任何防備。

  「嗡」

  神秘古藤微微顫動，它似乎在向龍塵表達著什麼，但是它的靈魂波動異常古怪，龍塵無法讀懂。

  「別急，安心在這裡成長，也許，等你長大了，我們就可以溝通了。」龍塵笑著安慰道。

  龍塵這麼一說，那神秘古藤停止了顫動，它似乎聽懂了龍塵的話，然後緩緩靠向天道樹，不再有任何動作。

  龍塵看著巨大的天道樹，他一直也沒有弄明白它是一個什麼樣的存在，天道樹就好像跟混沌珠一樣神秘。

  而這株恐怖的神秘古藤，似乎對它有些懼怕，不停地向它靠攏，而它，似乎十分高傲，對神秘古藤一直不理不睬。

  龍塵抬頭看天，宛若一輪\/大日的金色蓮子，正閃閃生輝，整個混沌空間，在它的照耀下，充滿了勃勃生機。

  龍塵看著這顆神秘的金色蓮子，不禁想起了那位雍容華貴，眼睛裡帶著無盡智慧的宮姨。

  這是宮姨送給他的東西，從那以後，神秘的宮姨就再也沒有出現過。

  如今，龍塵連續擊殺魔物，金色蓮子已經產生了質的變化，龍塵從它的身上，感受到了無盡的能量。

  但奇怪的是，那種能量，卻不帶任何殺傷力，似乎無法形成毀滅之力，但是它的力量，卻令人感到敬畏，那種敬畏，來自人的靈魂深處。

  到目前為止，龍塵能動用它的力量，似乎只有在面對炎虛一脈的時候，或者是面對鬼帝之力的時候，其餘時間，龍塵甚至無法與它產生溝通。

  不知道為什麼，龍塵看著它，就會感到溫暖，感到心安，感到靈魂寧靜。

  龍塵笑了笑，很多秘密，他都不知道，除了這神秘的金色蓮子，比如乾坤鼎、比如龍骨邪月、比如天道樹、比如七寶琉璃樹、以及這幾乎無所不能的混沌空間。

  總之，他不知道的東西太多了，甚至，有時候他連自己是誰都不知道。

  龍塵嘆了口氣：不知道就不知道吧，或許，時間才是解開一切秘密的鑰匙。

  反正他相信，早晚有一天，所有秘密最終都會有水落石出的那一天。

  當然這需要有一個前提，那就是他得活著，所以，他的重中之重就是提升實力，別被幹掉。

  想通了這一切後，龍塵來到混沌空間的一個角落，這個角落裡，整整齊齊地躺著二十二具屍體。

  這二十二具金翼天魔的屍體，當龍塵看清了它們的實力，龍塵的臉上露出了期待的笑容：

  「不知道，能成功煉製出幾具傀儡？真是令人期待啊！」

  龍塵說完，雙手結印，當掌心分開之時，一個大大的血色符文，浮現在面前，緩緩落向其中一具屍體。