.，最快更新最新章節！

  「嗡」

  血咒符文落在那魔屍之上，符文瞬間被吸收，緊接著龍塵的靈魂之力，急速下降，紫血之力被瘋狂抽取。

  龍塵嚇了一跳，他沒想到，對金翼天魔施展天魂血咒，竟然消耗如此巨大。

  靈魂之力被瞬間抽掉了一半，而紫血之力幾乎被抽走了八成，如此恐怖的消耗，實在驚人。

  「真不愧是魔皇級屍體，如果成功了……」龍塵心頭狂跳。

  「嗡嗡嗡……」

  當血咒符文落在那金翼天魔屍體的頭上，屍體全身泛起紫色的神輝，紫色的神輝又通過全身回流，直入頭頂，最終集中在眼睛的位置。

  「呼」

  忽然那金翼天魔的屍體猛地顫動了一下，隨後睜開了眼睛，它金色的瞳孔里，浮現出了紫色的符文，正是以紫血之力凝聚出的血咒符文。

  「成功了？」

  龍塵簡直不敢相信自己的眼睛，第一次竟然就成功了，什麼時候變得這麼好運了？

  「咚咚……」

  龍塵用拳頭敲擊那金翼天魔屍體的胸口，發出強烈的轟鳴之聲，龍塵感受到了它體內的魔道符文，正在快速覺醒。

  「嗡嗡……」

  就在這時，金翼天魔的屍體顫動，頭頂浮現出了一個巨大的漩渦，正瘋狂吞噬著混沌空間內的能量。

  看到這一幕，龍塵不驚反喜，那金髮男子沒有能力喚醒這些魔皇級金翼天魔，導致它們的符文，處於枯竭狀態。

  如今，它已經成為了龍塵的傀儡，受到龍塵的靈魂掌控，混沌空間默認它是自己人，任由它吸取這裡的力量來滋養自己。

  隨著金翼天魔不停地吸收混沌空間的能量，它的氣息變得越來越恐怖，皇道之力不停地波動，仿佛真的要活過來了一般。

  龍塵卻知道，它是活不過來的，這是本命符文在覺醒，龍塵不知道這個傢伙會不會激活所有符文，也不知道它到底能恢復多少戰力。

  「如果它能恢復全盛時期一成的戰力，恐怕就可以橫掃當代神皇以下所有強者。

  就是不知道，遇到銀髮殘空，會不會被他的神之王座克制。」龍塵心想。

  龍塵很想找個機會，讓這魔皇傀儡跟銀髮殘空一戰，但是銀髮殘空有神之王座，王座又擁有大梵天的意志，龍塵怕詛咒符文被他的神力克制，導致傀儡失控或者毀滅，那龍塵可就要哭了。

  「算了，銀髮殘空還是我自己來，你留著給我做打手。」

  龍塵看著符文不停閃爍的魔皇傀儡，龍塵嘴角浮現出一抹興奮地笑容，除了銀髮殘空外，誰能抵擋它？

  龍塵雙手結印，再次施展血咒，然而印法凝聚了一半，龍塵嚇得趕緊停止。

  龍塵差點忘了，以他目前的狀態，如果施展天魂血咒，魂力和血力不足，必然會失敗，而血咒一旦開始，就不能停下，一旦停下，屍體內的符文之力會瞬間失衡，形成屍爆。

  龍塵休息了一會兒，待恢復後，再一次施展天魂血咒，然而這一次，就沒那麼幸運了，血咒剛剛形成，那金翼天魔的屍體就開始快速膨脹。

  「呼」

  龍塵嚇得趕忙停止，直接將它丟入黑土之中。

  「砰」

  一聲悶響，那屍體爆開，但是有黑土之力包裹，並沒有形成多大的動靜，形成的氣浪範圍，也不過百丈。

  「砰」

  「砰」

  連爆了三具魔屍，龍塵腦袋上的汗就下來了：

  「別這樣啊，剛讓我嘗到點甜頭，就開始打臉了麼？」

  「嗡」

  然而這一次，龍塵又成功了，這讓龍塵懸著的心，放了下來。

  接下來龍塵就在失敗與成功之間，來回切換心態，最終二十二具屍體，有八具成功被煉化成了傀儡。

  這個成功率，已經遠遠超過龍塵的預期，這讓龍塵欣喜若狂，任由它們在這裡，拼命吸收這裡的能量，吸收得越多越好。

  這些傀儡身上的符文，都是一次性的，當符文飽和後，就無法再存儲任何能量了。

  而且符文里的能量釋放一空後，符文將會徹底失效，再也無法被激活，所以，它們最終能強大到什麼程度，取決於它們能吸收多少能量。

  龍塵上次從綠毛鸚鵡手中忽悠來的銀翼天魔，就屬於比較差的那種，它們的符文都已經是半殘的，能粗存的能量極為有限，所以不出手則已，一旦出手，就要將全部力量釋放。

  因為不全部釋放，它們的符文也無法再繼續使用了，所有能量也都會跟著消散，全部浪費掉。

  但是這些金翼天魔不同，它們的符文都是完整的，而且極具韌性，可長時間戰鬥，直到體內能量耗盡為止。

  「嘿嘿，這八個玩意兒看起來不錯，不如給我一個，讓我試試刀吧！」這時候，龍骨邪月邪惡的笑聲傳來。

  「別鬧，這玩意，可是我的最強打手……咦，你醒了？」龍塵這才驚喜地發現，龍骨邪月已經醒了。

  龍塵看向龍骨邪月，不禁嚇了一跳：

  「我去，你怎麼冒煙了？」

  此時的龍骨邪月，懸浮在虛空之中，周身無盡的黑氣不停地釋放，邪惡的氣息，令龍塵都感到發麻。

  「我其實……」

  「嗡」

  還沒等龍骨邪月說完，忽然一聲驚呼，它竟然被彈出了混沌空間。

  龍塵嚇了一跳，趕忙從混沌空間裡出來，然而當他看到眼前的一幕時，不禁驚呆了。

  一眨眼的時間裡，龍骨邪月的黑氣已經瀰漫了整個世界，大地上那些被龍塵撞碎的石塊被黑氣所侵染，瞬間腐朽，散落成灰。

  「你這是怎麼了？」

  龍塵嚇得嘴巴長得老大，現在他明白為什麼龍骨邪月被混沌空間給踢出來了。

  「嘿嘿，我也不知道怎麼了，但是我感覺非常好，前所未有地好，渾身充滿了力量，想找個像樣的對砍兩刀。」龍骨邪月嘿嘿笑道，連笑聲都那麼邪惡。

  「它是被混沌法則，激活了原始力量，它的原始符文開始覺醒了，這個傢伙可能要變壞，你要小心點。」這時，乾坤鼎的聲音傳來。

  「嗡」

  虛空顫動，乾坤鼎也出現在了虛空之上，然而當看到乾坤鼎的模樣，龍塵又被嚇了一跳。