只見乾坤鼎身上所有銅鏽，已經全部脫落，鼎身不再乾枯腐朽，紋理之中，竟然帶了一絲瑩潤的光澤。

  乾坤鼎的氣息完全變了，它雍容華貴，神聖莊嚴，再也不是之前的破敗模樣，此時的它，恍若煥然新生。

  「前輩……」龍塵看到乾坤鼎和龍骨邪月的改變，不禁又驚又喜。

  「你特麼放屁，誰變壞了？我再壞，有龍塵壞麼？」龍骨邪月破口大罵。

  龍塵一陣無語，老子招誰惹誰了？再說，老子怎麼就壞了？

  「停停停，前輩，我想問一下，在風域戰場到底發生了什麼，我所遭遇的一切，到底是一場夢，還是真實存在的？」龍塵問道。

  「當然是真實存在的，那個金毛小子，運用天魔一族的秘術，集合所有天魔族的力量，以人族的靈魂為引，利用八門詛咒之力為橋，凝聚出了時空通道，偷取混沌時代的力量，企圖喚醒那些金翼天魔。

  不得不說，這個傢伙實在是有些異想天開，這種術法成功概率是極為渺茫的。

  但是它竟然成功了，而你，一開始就直奔著死門而去，我數次想提醒你，最終還是忍住了。

  我覺得這似乎是命運的指引，如果我干預，不光要承受巨大的因果，也許還會影響到你的未來。

  幸好我忍住了，否則，你就無法進入異度時空，你如果沒有進入異度時空，混沌時代的氣息與法則，就不會湧入混沌空間。

  我跟龍骨邪月就不會被混沌法則喚醒本源之力，而你的八星也不會達到圓滿，總之，這個機緣太大了。」乾坤鼎感嘆道。

  「前輩，那我進入混沌戰場的時候，我怎麼感知不到你們？那時候，我差點被那群傢伙給弄死。」龍塵心有餘悸地道。

  乾坤鼎道：「時空隔離了我們，畢竟我們還沒有恢復，沒有辦法逆時空之流來幫你。

  說實話，這一切都太兇險了，如果你在混沌戰場上死了，那就真的死了，一切都煙消雲散了。」

  乾坤鼎的聲音里，也帶著一抹後怕，它也沒想到，龍塵會被吸入時空之門，要知道，那可是混沌戰場，龍塵要是真死在那邊，就徹底完蛋了。

  「前輩，我並不屬於那個時代的人，但是我殺了那個時代的生靈，這樣會不會改寫歷史？」龍塵問道。

  龍塵逆轉時空，來到了混沌時代的戰場，如果沒有龍塵到來，那些被他斬殺的人就不會死，而且它們會有後代，會一直延續到今天。

  而如今，龍塵殺了他們，那麼今天的後人，是否會突然消失，那些後人所創造的一切，所造成的因果，又該如何計算？

  「是否會改寫歷史，我現在無法推算出其中因果，但是有一點，是肯定的，那就是你沾染了混沌時代的因果，等你進階人皇的時候，恐怕會來一次大清算。」乾坤鼎道。

  顯然，乾坤鼎現在的能力依舊有限，無法推算出太多的東西。

  「我覺得你不會改寫因果，混沌時代的戰火波及九天十地，他們就算沒死在你的手中，也會死在別人的手中。

  從你的記憶畫面來看，他們所在的位置，根本就不是主戰場，說白了，他們也就是一群炮灰而已。

  一群炮灰，你能指望他們從混沌大戰中活下來？」龍骨邪月插口道。

  乾坤鼎道：「邪月說的有道理，通過你的記憶來看，確實是這個樣子。

  雖然我還沒有恢復記憶，但是如果是強大的戰爭畫面，或者與我有因果之人出現，應該會喚醒我的記憶才對。」

  龍塵一聽，不禁心頭一涼，如此強大的生靈們，竟然只是戰場上的炮灰？那麼他拼盡全力擊殺的，也不過僅僅是一群炮灰而已？那混沌時代的真正強者，要多恐怖？

  經過龍骨邪月和乾坤鼎的提醒，龍塵回想了一下戰場上的情況，貌似正如它們所說，他所在的位置，確實不像主戰場。

  戰場一片混亂，沒有組織，沒有領軍人物，毫無章法地亂鬥，這意味著，這群人肯定也不是戰場上的核心強者。

  「你別管它們了，兵來將擋水來土掩，你現在越來越強了，我也越來越棒了，只要我們兩個聯手，將來必然橫掃九天十地，所向披靡，一句話，干就完了。」龍骨邪月道。

  龍塵點點頭，管他那麼多呢，愛咋地咋地，只要有足夠的實力，就沒什麼可怕的。

  他之所以在混沌戰場吃了大虧，那是因為他生在末法時代，如果他生在混沌時代，那些傢伙還有與他動手的資格麼？

  一想到這裡，龍塵就豁然開朗，乾坤鼎告訴龍塵，它要休息幾天，適應一下體內的能量。

  而龍骨邪月，此時身上的黑氣直冒，根本止不住，那黑氣會腐蝕空間，破壞法則，混沌空間不會讓它進去的。

  這些黑氣對龍塵倒是沒什麼影響，龍塵乾脆取出郭然打造的刀架，將龍骨邪月斜背在背後。

  還別說，龍骨邪月釋放出的黑氣，襯托著龍塵的一身黑衣，狂野中帶著霸道，宛若幽冥之中走出來的死神，俊朗與危險融合，看起來非常震撼。

  龍塵又恢復了一天，等身體完全康復，星辰之力在體內運轉了無數周天，等紫血、七彩至尊血、龍血全部充盈，雷靈兒和火靈兒也恢復到了巔峰狀態後，龍塵直奔空間裂縫走去。

  「嗡」

  空間裂縫顫動，將龍塵吞噬，龍塵頓時感到無盡的空間之刃，宛若磨盤一般向他碾壓而來。

  「轟轟轟……」

  然而那些空間之刃，斬在龍塵的身上，不需要龍塵自己動手，星辰戰衣自動浮現，空間之刃斬在星空戰衣上，轟然爆碎。

  龍塵的星空戰衣，防禦力驚人，這些堪比五六脈人皇強者全力一擊的空間之刃，斬在星空戰衣上，龍塵一點感覺都沒有。

  只有更強大的空間之刃斬來，龍塵才能感受到星空戰衣微微顫動了一下 ，看到星空戰衣都強到這個地步了，龍塵頓時信心大增。

  「龍域，我來了。」