「轟」

  龍塵的身體猛然一輕，經過了空間亂流數個時辰的碾壓，他就如同炮彈一般，破碎虛空飛了出來。

  龍塵穩住身形，頓時感到體內的龍血微微顫動了一下，龍塵感覺這裡的空氣中，都瀰漫著龍族的氣息。

  然而這氣息卻令龍塵沒有絲毫的親切感，甚至有些厭惡，因為空氣中瀰漫的，有龍族的血腥之氣。

  「給我好好收拾他們，肉腐割肉，骨爛削骨，如果不是因為現在龍族已經所剩無幾，我恨不得將他們全部驅逐出去，這群不肖子孫。」

  就在這時，龍塵的腦海中，忽然傳來了混沌龍帝的聲音。

  自從上次龍塵與銀髮殘空遭遇後，龍塵就再也沒有聽到過他的聲音，似乎龍塵來到龍域，他被驚動了。

  「前輩，我……」龍塵一驚，聽口氣，混沌龍帝要給他安排大活兒了，龍族的事情，他一個人族怎麼好插手？

  「放手的去做，按照你的風格來，我相信你，如果改變不了他們，把他們全部殺光也沒關係。」混沌龍帝道。

  龍塵嚇了一跳，全部殺光也沒關係？這位老祖宗有多麼地失望才能說出這樣的話啊。

  龍塵本來還想推脫一下，畢竟他是人族啊，龍族怎麼可能會任由一個人族來駕馭？別說是高傲的龍族，就算是其他族，也肯定會拼死反抗的啊。

  但是他轉念一想，自己受混沌龍帝數次大恩，一直沒有機會回報，而且，他貌似從未對他提過什麼要求。

  這第一次提了要求，自己就推三阻四，就太不爺們了，另外，混沌龍帝與他雖然沒有師徒之名，卻有師徒之實，師父有命，作為弟子的，哪有推脫的份兒？

  「明白了，前輩您放心吧，這件事交給我。」龍塵面容嚴肅地道。

  「拜託了。」

  話音落，混沌龍帝就再也沒了聲音。

  然而他一句拜託了，頓時讓龍塵壓力巨大，顯然，這件事對於他來說，非常棘手，輕不得，重不得。

  而且這件事，對於龍族來說，非常重要，故而，他最後才會說出這三個字，龍塵又怎會聽不出其中的意思？

  「前輩您放心，包在我身上。」龍塵對著天穹，比劃了一個勝利的手勢，露齒一笑。

  不管什麼困難，總有解決的辦法，龍塵要實力有實力，要智慧有智慧，要手段有手段，最重要的是，他既可以像君子一樣，以德服人，也可以像小人一樣，使用各種陰招。

  如今的龍塵，充滿了自信，他不認為有什麼事情能難倒他，而且，越是富有挑戰的事情，他就越喜歡干。

  這是混沌龍帝託付給他的事情，這是一個光榮而又神聖的任務，龍塵必須幹得漂漂亮亮，否則怎麼對得起混沌龍帝這麼多年的栽培？

  龍塵閉上了眼睛，用心去感應，很快他就感應到了龍血之力波動最強烈的方向，那裡肯定就是龍域。

  龍塵背著龍骨邪月，向前一路飛馳，宛若一條黑色的巨龍，拖著長長的尾巴。

  「邪月，你這煙冒得也太厲害了，外人看到，還以為我鬧肚子了呢。」龍塵一路向前飛馳，看著屁股後面一條黑煙，這也太難看了，忍不住抱怨道。

  「別急，混沌法則喚醒了我體內的本源之力，本源符文甦醒，存在我體內的異種能量，正在被逼出去。

  我懷疑這異種能量，應該是類似於某種封印，用不了多久，它們就會排放乾淨。」龍骨邪月道。

  不過，此時龍骨邪月釋放的黑氣，比一開始那濃煙滾滾的情況，確實好了很多。

  此時龍骨邪月釋放的黑氣，都集中在中段，而中斷的位置，剛好在龍塵的屁股後，很容易引起別人的誤會，尤其是在奔跑的時候。

  龍塵雖無奈，只能繼續向前奔馳，不過，龍塵的速度並不快，如今已經到達龍域，他並不著急，他想先觀察一下這邊的情況。

  然而越是向前行進，龍塵的心就越是向下沉，周圍的群山，都是光禿禿的，一片破敗的景象。

  群山寸草不生，生機全無，甚至還可以看到散落的龍骨，一半埋在土裡，一半裸\/露在外。

  龍族是一個高傲的種族，大部分的龍族，都有潔癖，它們居住的環境，一定是山清水秀，風景秀美之地。

  當初龍塵去的第一個龍域，即使他們內部混亂，但是環境也沒像這裡一樣。

  龍族是非常注重同族的，哪怕是有了叛徒，將叛徒擊殺後，他們也不會任由叛徒的屍骨曝屍荒野。

  這是龍族的傳統，也是信仰，所以當看到那些龍族的屍骨，龍塵的心就咯噔一下子，難怪混沌龍帝說，就算殺光他們也沒關係，說明混沌龍帝對他們太失望了。

  龍塵繼續前行，眼前越來越多的屍骨出現，瀰漫的血氣越來越濃郁，此時龍塵就明白了，為什麼他反感這裡的氣息，那是因為這是龍族鮮血的味道。

  隨著龍塵向前，前方血腥之氣越來越重，不過，卻不見屍體了，但是大地之上，依舊可以看到如同苔蘚一般的血跡，遍布整個世界。

  「轟隆隆……」

  龍塵正行走間，前方傳來爆響，龍吟之聲大作，龍塵心中一驚，加快速度，如同一道閃電衝了過去。

  前方轟鳴之聲越來越近，很快龍塵就看到了數十個身影，正在瘋狂激戰，他們全部都是龍族年輕強者，都是天聖級修為。

  龍塵發現，這些龍族強者爭鬥，出手狠辣，招招致命，根本不是普通的比武切磋，而是性命相搏。

  此時大地上，已有三人躺在了地上，奄奄一息，看樣子活不了多久了。

  看到這一幕，龍塵不禁皺眉，他認不出這兩對隊強者來自哪個龍族分支，但是不管他們來自哪個種族，在龍域內如此拼命，只能說明，龍域已經徹底混亂了。

  龍塵身影一晃，來到那三個躺在地上的強者身邊，三人中，兩男一女，氣若遊絲，龍塵取出了三顆丹藥，餵到了他們的口中。

  當丹藥入口，他們的氣息開始停止消散，身上的傷口，也開始有緩慢癒合的傾向。

  「人族？死開！」

  這時候，雙方征戰的強者，這才發現龍塵，他們怒吼一聲，同時殺向龍塵。