「剛才你們說什麼？人族死開？我好像沒聽清，麻煩你們再說一遍好麼？」

  龍塵一改往日的狂野霸道，擺出一副極為客氣、謙卑的態度，聲音非常柔和地道。

  畢竟這裡是龍域，龍塵是帶著目的而來，太過霸道，總覺得不太好意思。

  龍塵身前，除了三個人躺在地上，其餘人全都鼻青臉腫，滿身鮮血，甚至有的人，整條胳膊都被撕了下來，他們跪在龍塵面前，一動也不敢動。

  此時聽到龍塵的話，不禁一陣哆嗦，看著龍塵臉上「和藹」的笑容，卻仿佛像看到了魔鬼猙獰的面孔一般，全身汗毛都豎起來了。

  就在剛才，他們撲向龍塵，還沒明白是怎麼回事，就被龍塵放倒在地，龍塵的拳頭落在他們的身上，砸得他們骨斷筋折，痛不欲生。

  龍塵可是打架的行家，他不想殺這些人，但是肯定要讓他們吃點苦頭的，否則，他們不會長記性。

  龍塵每一拳擊落，表面上看不出什麼，實際上，對他們內在造成的痛苦，是無法想像的。

  有人痛得破口大罵，直接被龍塵撕爛了嘴巴，有人被龍塵卸去了胳膊、大腿，當見識到了龍塵的恐怖手段後，他們徹底恐懼了，龍塵一聲跪下，他們沒有人敢抗拒。

  如今，龍塵用這樣一幅語氣跟他們說話，他們都懵了，一時間不知道該怎麼回答。

  「啪「

  」你特麼倒是說話呀，剛才不是挺囂張的麼？」龍塵一巴掌抽在一個領頭者的臉上，那人頓時被一巴掌抽翻。

  龍塵心中的怒火，不停在燃燒，龍族何等高傲，別人讓他們跪下，他們連猶豫都沒猶豫就跪下了，龍族的尊嚴與榮耀呢？

  如果他們誓死不跪，龍塵反而會敬重他們幾分，如今，龍塵恨不得抽死他們，直接為龍族清理門戶。

  那人被打了一巴掌，半邊臉腫得高高，他一臉委屈地道：「我們錯了，我們不該招惹您，我們還以為您跟那些來到這裡的人族是一起的……」

  「哪些人族？」龍塵一聽，頓時知道一定是龍血軍團，不過還是激動地問了出來。

  果然，正如龍塵所料，他口中說的那些人族，就是龍血軍團。

  原來，上一次，遭遇銀髮殘空後，龍血軍團被乾坤鼎傳送走，最終在混沌龍帝的指引下，一路穿過無盡的大荒，來到了天元世界的龍域。

  一開始眾人心中記掛龍塵，後來混沌龍帝偷偷傳音給白龍一族族長，說龍塵一切安全，並讓他保守秘密。

  白龍一族的族長，將這個秘密隱晦地透露給了岳子峰等人，意思他們不用為龍塵擔心，具體的雖然沒說，但是岳子峰等人瞬間明白了，也就安心跟著他們來到這裡。

  一路上，他們也遭遇了無數魔物的攻擊，好在龍血戰士們勇猛無敵，護著龍族強者們，一路來到了龍域。

  然而當來到龍域，看到龍域的情況，眾人心中炙熱的火焰，宛若被澆了一盆冷水，他們無法相信眼前看到的一切。

  天元世界的龍域，比他們原來的龍域還要混亂千萬倍，彼此爭鬥不斷，他們來的路上，就親眼目睹了一股大規模的廝殺。

  當時他們差點就被當成奸細幹掉，幸好白龍一族的族長，動用了秘法求援，就在無盡龍族強者包圍他們，準備動手時，天元世界的白龍一族趕來，救下了他們。

  眾人被引入白龍一族後，詢問了前因後果，得知眾人竟然來自荒外，是投奔他們而來，天元世界的白龍一族族長不禁慚愧萬分，卻也無可奈何。

  如今的龍域大亂，誰都不服誰，為了爭奪統帥之位，已經廝殺了無數年，這種內耗，很有可能會導致龍族分崩離析。

  白龍一族雖然與世無爭，可是混亂的世界裡，想要獨善其身是不可能的。

  白龍一族本已心灰意冷，早已打算撤離龍域獨自去發展了，哪怕在外界死在天魔的征戰中，也比死在這內部紛爭中強啊。

  白龍一族第一時間接納了他們，當荒外的龍族來到這裡，有些被天元世界的本族強者帶走，而有些來到這裡，發現根本沒有找到他們的先祖，只能留在白龍一族中。

  然而龍血軍團，卻成為了一個極為特殊而又敏感的存在，他們是人族，卻身負龍血，這讓無數龍族強者無法接受。

  一時間，所有勢力開始向白龍一族施加壓力，要他們交出龍血軍團，而那些年輕的龍族天驕們，更是向龍血軍團發起挑戰。

  龍血軍團哪裡受得了這種羞辱，幾句話不合，直接就幹起來了，然而這一打起來可不得了，不少所謂的龍族天驕，數招就被擊敗，面子一下子就掛不住了。

  越來越多的天驕匯聚，龍血軍團更是引起了那些怪物們的注意，白龍一族族長一看不妙，立刻將龍血軍團保護起來。

  直接讓他們閉關，免得衝突越來越嚴重，到時候一發不可收拾，而這樣一來，白龍一族就承受了巨大的壓力。

  白龍一族成了眾矢之的，一時間，龍域的內部矛盾紛紛指向了白龍一族，白龍一族苦不堪言，卻也只能苦苦支撐。

  龍塵聽到這裡，頓時明白了，白龍一族肯定是在等他，龍塵不再浪費時間，從一個人口中得知了整個龍域地圖後，一人踹了一腳，連躺在地上的那三個都沒放過，並且留下了一句話：

  「我只能救你們一次，下一次見到你們，你們最好能多長點腦子，否則死都不知道是怎麼死的。」

  這些人莫名其妙被打一頓，一個個腦袋現在都是懵的，而那三個被龍塵從鬼門關里拉回來的人，看著龍塵離去的背影，他們不知道是該感激龍塵還是該恨龍塵。

  然而龍塵離開後，他們相互看了一眼，之前的仇恨之火，被龍塵暴打一頓之後，也都消失了，紛紛離開，他們第一時間趕回族內。

  龍塵一路向前，很快就遇到了一群龍族強者，當這群龍族強者看向龍塵的時候，龍塵冷冷地道：

  「不想挨揍，就給龍三爺滾遠點。」