「卑微的人族，立刻滾出龍域，龍域的神聖之力，都被你們這群螻蟻給玷污了。」一個龍族天聖強者，看到龍塵，怒聲呵斥。

  「這個傢伙一定是跟那群縮頭烏龜一夥的，把他的手腳打斷，丟到白龍一族的面前，看看他們什麼反應。」

  「乾脆將他的頭顱割下來，來個殺雞儆猴，也算是對那群白痴下個戰書。」

  龍塵的警告，並沒有嚇到他們，反而激發了他們的怒火，這群人一瞬間將龍塵包圍，個個面容猙獰，眼神里全是暴戾之氣。

  「跪下」

  一個龍族強者來到龍塵面前，厲聲喝道。

  「啪」

  然而他一聲斷喝，龍塵的一掌就拍在了他的肩膀上，那人頓時感到一股巨力傳來，他本能地反抗。

  「咔嚓」

  結果這一反抗，膝蓋頓時骨折，正如他說的，瞬間就跪了下來。

  他的膝蓋已經完全爆碎，當觸碰地面的一瞬間，大地顫動，錐心刺骨的疼痛，令他慘叫連連。

  「殺了他！」

  眼見龍塵出手，這群人大怒，紛紛出手。

  「轟轟轟……」

  然而這群龍族強者，在龍族之中不過是普通等級的，哪裡是龍塵的對手，幾乎一個照面，就全部被龍塵打趴下。

  啪！

  一個龍族強者見勢不妙，撒腿就跑，結果他的腳步剛動，龍塵的大手已經握住了他的脖子，將他如同拎小雞一樣拎起來。

  「你剛才說什麼？要把我的頭割下來，殺雞儆猴？這個提議看起來不錯啊？」龍塵看著那人，面容陰森地道。

  「我……我……」

  「噗」

  龍塵大手用力，那人的脖子被龍塵硬生生擰斷，頭顱被丟到地上，一路翻滾出老遠，人已經死了。

  「你……」

  龍族強者沒想到，龍塵竟然敢在龍域誅殺龍族強者，那一刻，他們又驚又怒。

  龍塵沒有理他們，就那麼大步向前，一路前行。

  很快，這邊的動靜，引起了龍族強者的注意，當他們看到龍塵，二話不說，上來就打。

  「轟」

  一個龍族強者，被龍塵一拳打爆，血霧漫天，龍族特有的血腥之氣，瀰漫了整個虛空。

  面對龍族強者，龍塵並不是對所有人都會手下留情，對於那些蠢貨，龍塵願意給他們一個機會。

  然而看到那些暴戾嗜殺，沒有任何猶豫，就對他下死手的龍族強者，龍塵不會手下留情。

  「敵襲」

  看到龍塵辣手殺人，有人驚叫，召集更多的龍族強者前來。

  「轟隆隆……」

  結果一大群龍族強者殺來，剛剛衝到龍塵面前，龍塵一掌揮出，氣浪交疊，數百個龍族強者，打著旋飛了出去，一路翻滾出老遠。

  「不想死，就給我滾遠點，我要找的，是你們的族長，你們的老祖。」龍塵冷冷地道。

  「你一個小小的人族，憑什麼見我們的族長？我們的老祖，連我們都沒資格見，你算什麼東西？」

  「噗」

  然而那人囂張的話音剛落，一把白骨長槍，洞穿了他的胸口，而龍塵的身影如同鬼魅一般出現在了他的面前。

  「這個資格夠麼？」龍塵冷冷地道。

  「轟」

  不等那人回話，龍塵長槍一顫，那龍族強者被一擊震爆。

  那人被擊殺，在場的龍族強者們一陣大亂，那人在龍域弟子中，也算是小有名氣的存在，卻被龍塵一擊滅殺，他們頓時驚了。

  他們被龍塵的氣勢嚇得連連後退，龍塵向前一步，他們就後退三步，數百強者，被龍塵一個人逼得都不敢上前。

  「呼」

  龍塵手中白骨長槍一揮，龍吟之聲劃破長空，他看著這群龍族弟子，眼中全是冰冷的殺意。

  龍族，何等高傲的種族？什麼時候淪落到這個地步了？什麼時候，高傲的龍族也開始欺軟怕硬了？

  龍塵咬牙切齒，恨不得將這群龍族弟子全部殺光，龍塵也身負龍血，也算是半個龍族之人，他為這群人感到羞恥。

  龍塵一路向前，前方匯聚的龍族強者越來越多，忽然有人驚呼：

  「那不是應龍一族的神皇之兵——血龍之牙嗎？」

  有人認出了龍塵手中的兵器，龍塵沒想到，這把龍槍竟然是神皇之兵，但是它現在如此孱弱，應該是受過重創，一直沒有恢復。

  所以，當初在風域戰場上，面對超級強者，龍塵一直沒敢動用它，怕它受到重創而毀掉。

  「你手中怎麼會有我應龍一族的神兵。」忽然有人怒吼。

  龍塵看向那人，從他的身上，龍塵感受到了他跟應天化相同的氣息。

  「應龍一族竟然還在龍域？難怪龍域會亂成這個樣子，恐怕你們才是禍根吧！」龍塵臉色一沉，大手張開，隔空虛抓。

  「嗡」

  那人身前空間大面積扭曲，頓時駭然大叫，他轉身就逃，然而那扭曲的空間將他吞噬，一瞬間將他傳送到了龍塵的手中。

  龍塵發現，進階天聖之後，他對於空間法則的領悟更深了一層，這種隔空取物，看上去十分簡單，但是想要隔空抓一個天聖強者，是非常艱難的。

  這需要對空間法則，有著極深的領悟，以及對力量精微的掌控，力量大一分，會直接將對方抓爆，而力量小一分，空間波動要麼將對方撕碎，要麼就無法完成傳送。

  簡單的一抓，卻體現出了龍塵強大的綜合實力，那人實力也不弱，但是還沒明白怎麼回事，就落入了龍塵的手中。

  「噗」

  龍塵看了他一眼，確定這個傢伙也不是什麼好餅，便懶得跟他廢話，一指點出，洞穿他的頭顱，暴力攝魂。

  在他凌亂的記憶畫面中，龍塵了解到，應龍一族不光在龍域，而且過得還相當風光。

  應龍一族與梵天丹谷勾結，幾乎是一個公開的秘密，不但如此，應龍一族還在龍域裡，拉攏了一大堆幫手，這個情景，幾乎就是荒外龍域的重演。

  荒外的叛徒是冥龍一族，而天元龍域的叛徒，卻不光只有應龍一族、冥龍一族，還有許多其他的龍族。

  了解到這些，龍塵的肺都要氣炸了，現在他算是能體會到混沌龍帝的心情了。

  「你們真是一群傻逼，你們這是要逼我將你們全部殺光麼？」

  龍塵咬牙切齒，眸子中殺機涌動，他感覺自己快要失控了，長槍一揮，加快速度，向龍域深處衝去。