.，最快更新最新章節！

  「龍塵師兄……」

  忽然有人驚叫，龍塵尋聲望去，他看到了一個年輕面孔，但是龍塵卻不認識他。

  見龍塵沒認出來，那人急忙道：「龍塵師兄，我是跟您從域外龍域過來的。」

  「你去告訴荒外龍域來的人，叫他們不要過來，我要大開殺戒了，殺紅了眼睛，恐怕會敵我不分。」龍塵道。

  「這……」

  那人一驚，他本想跟龍塵說幾句話，但是龍塵的這個態度，把他給嚇了一跳。

  「快去」

  龍塵喝道，那人嚇得一哆嗦，一溜煙跑了。

  「沙沙沙……」

  龍骨長槍的槍尖落在地上，鋒銳的槍尖劃開地面，被拖著一條直線前行，龍塵凌厲的殺意，越來越盛。

  他如何也想不通，龍族怎麼會變成這個樣子，本來以為域外龍域，已經夠爛了，而眼前看到的這一切，似乎是在挑戰他的想像極限。

  這還只是在龍域外圍，還沒有接觸到核心，就已經爛到了這個程度，龍塵甚至懷疑，龍域已經爛到根了，不知道是否還有挽救的必要。

  「你就是那個什麼龍血軍團的人吧？一群縮頭烏龜里，終於有一個出頭鳥了？」就在這時，忽然前方一個紅衣女子出現。

  那女子一身紅袍，頭生龍角，氣血驚人，她面容高冷，站在虛空之上，俯視著龍塵，盛氣凌人。

  然而面對她的嘲諷，龍塵懶得看她一眼，手持龍骨長槍，繼續前行，就仿佛沒看到她一般。

  「是血龍一族的高手。」

  「好囂張的小子，給我鎮壓！」

  見龍塵不理她，那紅衣女子頓時大怒，手掌一揮，天地共震，一隻遮天手掌，攜帶著無盡的氣血之力，對著龍塵壓來。

  「轟」

  面對那遮天手掌，龍塵看也不看，隨手一巴掌拍出，一聲爆響，那遮天手掌，被龍塵一巴掌拍碎，化為漫天血色符文。

  那女子身體猛地一晃，嘴角有鮮血溢出，她一臉駭然地看著龍塵，她無法相信眼前發生的一切。

  她是血龍一族的精英高手，也是一個極為自負的天驕，面對龍塵，她沒有出全力，但是這一掌看上去輕描淡寫，卻是她血龍一族的高級神通。

  這一掌，剛柔並濟，可鎮壓萬靈，更有靈魂之力附著其上，堅硬柔韌兼而有之，極難抵擋。

  她沒想到如此強大的一擊，龍塵能隨手破之，最令她恐懼的是，幸虧她這一擊沒有動用全力，否則那恐怖的反震之力，會直接震爆她的靈魂，那她現在就已經是一具屍體了。

  不知不覺間，從鬼門關前走了一圈兒，她整個人都被嚇呆了，臉色慘白，嘴角溢血，一句話也說不出，一動也不敢動。

  「空有其力而無其神，空有其形而無其志，只有欺負弱小之心，卻無撼天凌雲之志，龍族怎麼會有你們這群白痴？」龍塵終於看了那女子一眼，眼神之中，全是恨鐵不成鋼的怒意。

  那女子被龍塵看了一眼，全身一顫，那一刻，她仿佛被帝王凝視，感覺自己是那麼地卑微，那麼地渺小。

  「轟隆隆……」

  就在這時，虛空爆開，一把長槍擊穿蒼穹，對著龍塵猛刺而來，同時一個聲音冷喝道：

  「欺負女流之輩，有什麼好囂張的？」

  那長槍轟鳴爆響，攜帶著萬鈞之力，筆直對龍塵刺來，一槍出，在場強者都被壓得透不過氣來，又是一個恐怖強者趕來了。

  「啪」

  然而恐怖的一槍，忽然被一隻大手給抓住了，長槍之上攜帶的萬鈞之力，如同泥牛入海一般，消失得無影無蹤。

  「什麼？」

  人們駭然。

  「女流之輩？女子之中，同樣有無上強者，成皇證帝，驚才艷艷，光耀萬古。

  你不過是井底之蛙，從未見過那麼強大之人，井蛙不可言海，夏蟲豈可語冰？」龍塵冷笑。

  「轟」

  龍塵大手用力，手掌之上，星辰一閃即逝，那把強大的長槍，竟然被龍塵硬生生捏爆，化作漫天碎片。

  「身為龍族強者，肉身就是神兵，就是最強利器，你藉助人族的兵器提升自己的戰力，就是對自己不夠自信，對龍族不夠自信，有什麼資格在這裡胡說八道？」

  「轟」

  龍塵冷哼一聲，大手一揮，漫天的神兵碎片，被龍塵一掌拍飛，朝著虛空之中那個聲音擊去。

  「轟隆隆……」

  虛空被碎片擊穿，緊接著人們就聽到了一聲悽厲的慘叫，一個身影從虛空之中浮現，那人渾身是血，幾乎被打成了篩子，他剛一現身，身影一晃，立刻遁走。

  看到那人逃走，龍塵反而更怒了，大手張開，隔空猛抓，那人一聲驚呼，拼命掙扎。

  然而不管他如何掙扎，身體依舊向龍塵飄去，顯然，此人實力強大，龍塵無法隔空抓取，只能將他吸過來。

  那人拼命揮動雙腿狂奔，身體卻在急速倒退，那模樣看著異常可笑，但是在場強者卻誰都笑不出來，他們眼中只有驚駭和恐懼。

  那人發出驚叫，他害怕了，然而任由他如何掙扎，最終還是落在了龍塵手中。

  「啪啪啪啪……」

  龍塵抓住那人，將龍骨長槍往邊上一插，一抖手就是十六個大嘴巴子，一邊打一邊罵：

  「打不過就跑？這裡是龍域，是你的家，你不應該誓死守護你的家園麼？不應該拼命保護你的家人麼？

  你的勇氣呢？你的血性呢？身為龍族的驕傲呢？你特麼給我說話啊？」

  龍塵的大嘴巴子就跟不要錢一樣猛抽，那人被龍塵抽了幾下就昏死過去了，根本無法回答龍塵。

  「滾你妹的，孬種，這一身龍血給你真白瞎了。」

  龍塵氣得真想捏死他，但是這人只是蠢，而不是天性邪惡，龍塵想殺他也下不了手，直接把他如同丟垃圾一樣丟了出去。

  在場強者們都看懵了，龍塵那恨鐵不成鋼的語氣，讓他們摸不著頭腦，茫然不知道該出手，還是該逃走。

  出手肯定打不過，但是如果逃走的話，看那男子被暴揍的下場，他們就一陣頭皮發麻。

  「龍域什麼時候輪到你們人族囂張了。」

  就在這時一聲冷喝傳來，那聲音一出，在場的龍族強者們，頓時精神大振。