.，最快更新最新章節！

  來人一身赤袍，生著一頭火紅色的長髮，他身材魁梧，身高過丈，眉心之中，有著一道火焰形符文。

  此人一到，無數龍族弟子歡呼，有人大叫：

  「赤雲霄來了，看看這個傢伙還能再囂張麼？」

  此人名為赤雲霄，乃是赤龍一族的絕頂高手，赤龍一族乃是龍中貴族，血脈中蘊含恐怖的火焰之力。

  在人族神話中的火龍，說的就是赤龍，而龍族渡劫晉升從青龍、蒼龍、金龍、赤龍，隨著身體的變化，來顯示它們蛻變的過程和等級。

  赤龍在天聖就擁有赤紅色，而紅色在龍族之中，本來就是高貴的象徵。

  赤雲霄一到，在場所有龍族強者一下子來了精神，他們的膽子也逐漸大了起來。

  「人族小兒……啊……」

  一個龍族強者叫囂。

  結果他的話還沒說完，就一聲慘叫，原來龍塵一腳踢起一塊拳頭大的石頭，正中那人的嘴巴，直接將他的下巴打碎。

  「龍族什麼時候開始玩噴口水了？誰再噴口水，我就把他的腦袋擰下來。」龍塵冷冷地道。

  在場的龍族強者心中駭然，之前的囂張勁兒也消失不見了，在赤雲霄沒有擊敗這個黑衣傢伙前，他們打算好好管住自己的嘴巴，免得禍從口出。

  「報上名來，我赤雲霄不對無名小卒出手。」赤雲霄看著龍塵教訓那人，絲毫不放在心上，冷冷地道。

  「我姓龍單名一個塵。」龍塵道。

  當龍塵報上姓名，在場強者一陣驚呼。

  「你就是他們口中的龍塵？」

  赤雲霄瞳孔猛地一縮，他沒見過龍塵，卻聽說過龍塵，因為龍血軍團到來，引得整個龍域更加混亂。

  無數次龍族弟子挑釁龍血軍團，龍血戰士們的話語間，就提起過龍塵的名字。

  而且，白龍一族也對所有龍族強者提起過龍塵，因為龍塵就是龍血軍團的領袖，也是最強龍之力的人。

  白龍一族收留龍血軍團，觸犯眾怒，苦苦支撐，就是為了等龍塵到來，如今看到眼前這個黑衣男子，赤雲霄頓時戰意升騰。

  「原來你就是龍塵，那太好了，你不是那個什麼龍血軍團的老大麼？好像非常囂張的樣子，今天就讓我看看，你一個小小的人族，就算得到了我龍族的精血，又能有幾分實力？」赤雲霄冷笑著，向龍塵走來。

  「砰砰砰……」

  他每走出一步，虛空之上就留下一個血紅色的腳印，腳印剛剛出現，就有火焰升騰，虛空都被他給點燃了。

  恐怖的高溫肆虐，周圍無數強者嚇得四散逃走，他們知道赤雲霄的實力有多恐怖，火焰之力爆發，他們都將被烤糊。

  「轟隆隆……」

  隨著赤雲霄向前，他周身火焰符號流轉，狂暴的火焰吞噬了長空，在他的背後，天命輪盤浮現，裡面有一頭火焰之龍在升騰咆哮。

  赤龍之火，乃是天地間最強妖火之一，據說練到最高境界，威力可以媲美天火榜排名第十三的天火。

  無盡的火焰升騰，吞噬了整個戰場，龍塵瞬間被包裹其中，不過，面對無盡的赤龍之火，龍塵卻無動於衷，任由那火焰升騰，不做任何反抗。

  「亮出你的異象，拿出你最強的戰鬥力，如果你確實很強，我或許可以考慮不殺你。」赤雲霄沒有立刻出手，而是高聲喝道。

  他以為龍塵被他的火焰之力所震懾，失去了先機，連異象都召喚不出來了，他故意緩和了一下火焰之力，給龍塵提升氣息的機會。

  「心腸不壞，就是腦子蠢了點。」龍塵看著自信滿滿的赤雲霄，淡淡地道。

  龍塵這一句沒頭沒腦的話，頓時讓赤雲霄大怒：「龍塵，你這是放棄了麼？連一戰的勇氣都沒有了麼？」

  「我問你，你的實力在這個天元龍域排名第幾？」龍塵反問道。

  「三年前的龍力榜，我排名第九十七，後來龍域亂了，榜也亂了，沒有人再管理龍力石了。

  不過如今我修為大進，實力大增，應該可以排進前五十，你問這個做什麼？」赤雲霄不耐煩地道。

  龍力石，乃是龍族的一種測量血脈純度和能量的特殊石頭，不過，這測試石只是用來測試血脈，無法測量一個人的真實戰力。

  並不是血脈強的人，實力就一定強大，也不是血脈弱的人，實力就一定弱小。

  有些人空有一身強大的血脈，人卻又笨又懶，悟性也差，終究只是一個混吃等死的廢物。

  而有些人，明明天賦並不是特別好，但是為了追求更強大的戰鬥力，將自己的潛力發揮到了極致，戰鬥力非常驚人。

  龍塵一聽到龍力石，又看了看赤雲霄，搖頭道：「天賦還算不錯，但是人卻太蠢，如果生死相拼，以你的實力，能排進前五百，就已經燒高香了，還前五十，你可真會安慰自己。」

  「你……」

  赤雲霄被龍塵的話，氣得差點一口氣沒上來，他怒吼道：

  「你一個人族，有什麼資格誇誇其談，我龍族的事，你懂個雞毛？既然你不出全力，就別怪我沒給你機會了。」

  赤雲霄不耐煩了，眼見龍塵遲遲不亮出氣息，大手一揮，隔空虛抓，空間之中無盡的火焰符號匯聚，形成了一把百里長的火焰長槍。

  「嗡」

  火焰長槍刺破虛空，帶著刺耳的音爆，對著龍塵疾刺而去。

  「啪」

  龍塵大手一揮，那火焰長槍，被龍塵一掌拍碎，那輕描淡寫的模樣，讓全場強者為之一驚。

  「連前五百都擠不進去，沒有資格與我一戰，你還是讓開吧，免得挨一頓揍，不划算。」龍塵說著話，邁步向前，無視赤雲霄的滾滾火焰。

  「你太狂了」

  赤雲霄的吃驚，轉化為憤怒，他咆哮一聲，周身火焰急速燃燒，一步跨出，人如同一道閃電衝向龍塵，一拳砸落。

  「呼」

  然而讓他吃驚的是，他一拳過去，龍塵的身影竟然原地消失了，他不禁臉色大變。

  而就在這時，龍塵的身影又再次出現在他的面前，龍塵的速度快如鬼魅，誰都沒有看到他是怎麼離開，又是怎麼回來的。

  然而人們僅僅是看到，龍塵伸出右手，母指扣著中指，對準了赤雲霄光亮的大腦門，上去就是一個響亮的腦瓜崩。

  「轟」

  一聲爆響，赤雲霄一路翻滾而出，將大地撞出了好幾個大坑，飛出了數萬里之外，那一刻，整個世界都陷入了死一般的寂靜。