.，最快更新最新章節！

  一個腦瓜崩，就好像大人跟小孩鬧著玩一般，然而這一彈之力，卻無比恐怖。

  人們看著遠處無盡火焰之中，掙扎著站起的赤雲霄，只見他光亮的額頭上，腫起了一個雞蛋大小的包。

  那個大包，看起來是那麼凸出，那麼顯眼、那麼滑稽，但是卻沒有人感到好笑，人們的眼中，只有深深的震撼。

  赤雲霄最近幾年，在整個龍域都極為活躍，龍域內年輕一代強者，就算沒見過他，也都聽過他的大名。

  所謂盛名之下無虛士，赤雲霄的實力是非常強悍的，除了有數的幾個怪物他不敢招惹外，幾乎在龍域是橫著走的。

  但是今天卻被當眾調戲，把眾人都驚呆了，不光他們驚呆了，赤雲霄摸著頭上的大包，感受著火辣的刺痛感，他又驚又怒。

  「你敢戲耍我？」

  赤雲霄一時間怒氣衝天。

  「這就戲耍你了？要不是看你不算太壞，我早就一個大耳光抽過去了，別得了便宜還賣乖。」龍塵淡淡地道，一步步繼續向前走去。

  「轟」

  赤雲霄怒火衝天，不再保留，背後天命異象之中，龍吟之聲大作，他周身火焰之力，沖天而起，直上雲霄。

  他大手張開，一把赤紅的長刀出現在手中，長刀在手，無盡的火焰在長刀之上流轉，一刀跨越長空斬向龍塵。

  「轟」

  龍塵手中龍骨長矛一橫，一聲爆響，兩把神兵相撞，地動山搖，無盡的火焰符文散落天地，宛若璀璨的煙花綻放，吞噬了乾坤。

  「轟轟轟……」

  龍塵手持龍骨長矛，擋住了赤雲霄的全力一擊，讓所有人驚駭的是，龍塵腳步不停，就那麼推著赤雲霄前行，赤雲霄不停地倒退，雙腳踩在大地上，爆發出劇烈的轟鳴之聲。

  人們都看呆了，此時他們也終於看明白了，赤雲霄的實力，與龍塵相差巨大。

  赤雲霄已經召喚出了異象，動用了本命之火，而龍塵始終以肉身之力相抗，高下立判。

  一個全力以赴，一個輕描淡寫，兩者根本就不在一個級別上，即使他們不想接受，卻也不得不接受。

  「龍族的力量，都用在內耗上了麼？空有一身力量，卻不知道怎麼發揮，你太廢了。」龍塵的龍骨長槍，壓著對方的長刀，推得赤雲霄連連倒退。

  赤雲霄又驚又怒，龍塵手中的龍骨長槍轟鳴爆響，龍魂激盪，那是一種無聲的嘲諷，更是一種王者的蔑視。

  赤雲霄手中的長刀，是赤龍一族的傳承神兵，上面也有龍魂附著，它能清晰地感受長槍上傳來的鄙夷與嘲諷。

  被龍塵彈腦瓜崩，還被一把兵器嘲笑，最重要的是，這一切，無數人都看在了眼裡，他簡直要瘋了。

  「你給我閉嘴……」赤雲霄怒吼。

  赤雲霄背後天命輪盤急速流轉，火焰之力如同潮水一般涌動，已經成氣態向液態轉化，顯然，赤雲霄徹底怒了，將龍血之力注入火焰之中，這是變相地燃燒精血，來增加自己的力量。

  恐怖的高溫，令大地融化，天穹被燒穿，然而這恐怖的火焰，卻始終奈何不了龍塵。

  龍塵黑色的衣服上，有零星的火焰符文閃爍，那是火靈兒給龍塵加持的力量，以免龍塵的衣服撐不住。

  不得不說，赤雲霄挺可憐的，他一身的力量，都體現在恐怖的火焰之上，如果是一般強者，必然要拼命應付他的火焰之力。

  然而這種火焰，在龍塵面前，根本不值一哂，有火靈兒這個絕頂控火大師在，這點火焰之力，在她面前連一朵浪花都掀不起來。

  赤雲霄因為專注修行火焰之力，導致對於肉身的力量沒有太上心，在力量上，完全被碾壓。

  任由他如何努力，始終被龍塵推著走，哪怕他雙腿繃直，卻依舊在倒退，大地被他犁出了一條長長的深溝。

  「赤龍血爆」

  赤雲霄一聲怒吼，全身的力量一瞬間引爆，陡然間一聲驚天爆響，赤雲霄長刀猛地向前一推，龍塵腳下大地爆開，龍塵也被他的力量，推得一晃。

  赤雲霄趁機後退，他站在虛空之上，雙目赤紅，嘴角溢血，臉上全是猙獰之色，此時的他，已經陷入了瘋狂。

  「嗡」

  他長刀指天，全身的火焰翻滾，背後的異象不停地扭曲，一股凌厲的殺氣，輻射開來。

  「他瘋了嗎？」

  有人驚呼，赤雲霄瘋了，竟然燃燒龍晶之力，要將異象附著在長刀之上，這樣一來，他就算是贏了，自己也要半殘。

  「呼」

  然而就在他蓄力之際，虛空扭曲，一把龍骨長槍，已經抵在了他的咽喉上。

  「什麼？」

  人們駭然，誰都沒看到龍塵是怎麼動的，就一下子制住了赤雲霄，只要龍塵的龍骨長槍再向前一點，就可以洞穿赤雲霄的咽喉。

  那一刻，赤雲霄徹底呆住了，停止了一切動作，因為他感受到了冰冷的殺意，籠罩了他，額頭上的汗，緩緩流淌，他這輩子第一次距離死亡如此之近。

  「咕嚕」

  赤雲霄艱難地吞了一口口水，他的眼中，終於浮現出了恐懼之色。

  「說你蠢你還不服？以你的實力，別說是燃燒龍晶，就算是自爆龍晶，也傷不到我一分一毫。

  連對手的實力，都沒有評估清楚，就貿然使用自殘招數，你說你是不是蠢？」龍塵看著赤雲霄道。

  赤雲霄冷汗直冒，一聲也不敢吭，此時他的命，就捏在龍塵的手中，龍塵要殺他，誰也阻止不了。

  「就算要與人同歸於盡，起碼也要有與對方叫板的資格吧，而你有麼？」龍塵冷冷地道。

  「沒有」

  此時，赤雲霄宛若泄了氣的皮球，徹底蔫了，再也沒有了之前的自信。

  「呼」

  龍塵收回了白骨長槍，看也不看赤雲霄一眼，繼續向龍域深處走去。

  赤雲霄撿回了一條命，驚魂不定，看著龍塵離去的背影，他一咬牙高聲叫道：

  「我可不可以跟著你混？」

  赤雲霄這話一出，無數人一臉驚詫之色，赤雲霄就這麼被人給打服了？

  「你沒那個資格！」

  然而龍塵的回答，讓赤雲霄如中雷擊，頓時面如死灰。

  「哈哈哈，赤雲霄你這個白痴，給別人做狗人家都不要，我現在就殺了他，然後你做我的狗吧！」

  就在這時，一聲囂張的大笑傳來，一個全身覆蓋著黑色龍鱗的強者，如同一道黑色閃電般沖向龍塵，二話不說，一拳對著龍塵的面門砸落。

  「滾尼瑪的」

  「啪」

  然而那人剛到龍塵近前，人們還沒看明白怎麼回事，龍塵的一巴掌抽在了那人的臉上，那人以比衝過來時更快的速度倒飛了出去。