.，最快更新最新章節！

  「是烏逸風！」

  看著那倒飛出去的身影，有人驚叫，顯然認出了他的身份。

  烏逸風，烏龍一族的天驕，實力強悍，囂張跋扈，且心狠手辣，很少有人願意招惹他。

  強大如赤雲霄，就曾在他手中吃過大虧，一直被他視為恥辱，但是這兩年赤雲霄實力大進，卻一直沒有挑戰烏逸風的勇氣。

  烏龍一族的特點就是狂野霸道，但是腦子一根筋，且不太聰明，難以擔當大任。

  哪怕是一件很簡單的事情，它們也經常搞砸，所以民間經常出現烏龍事件、鬧個烏龍等名詞，來形容一些誤會或者愚蠢的失誤。

  烏龍是黑龍的一個分支，只不過他們的鱗片是黑色的，卻沒有光澤，宛若墨染一般，它們擁有暗黑之力，但是卻不及黑龍一族精純。

  所以，烏龍一族一般在各大龍族的眼中，就是一群愣頭青，不會擔任任何職務，他們充其量，只能擔任打手，連保鏢都算不上。

  不過，這烏逸風確實強悍，他的暗黑之力，對赤雲霄有一定的克制，同時他肉身強大，戰力驚人，赤雲霄即使實力大增，也知道，自己不是他的對手。

  只不過，誰也沒想到，赤雲霄還跟龍塵過了兩招，而比赤雲霄還強的烏逸風，竟然連出招的機會都沒有，就被龍塵一巴掌抽飛。

  龍塵的那一巴掌，看上去輕飄飄的，速度也不快，但是不知道為什麼，烏逸風就是躲不開。

  當龍塵出手的那一刻，時間好像變慢了，龍塵出手和拍中烏逸風的過程，所有人都看得清清楚楚，但是烏逸風好像什麼都沒覺察到，就被抽中了。

  「轟」

  一聲爆響，烏逸風被龍塵一巴掌抽飛，狠狠撞在大地上，大地被斜砸出了一個的巨坑。

  「殺我？你有那個資格麼？」

  龍塵一聲冷哼，話音落下，人已經原地消失，再次出現的時候，人已經來到巨坑之上，一腳踹下。

  龍塵的速度太快了，動作宛若瞬移，根本不給烏逸風反應的時間，等烏逸風剛剛從龍塵那一巴掌中恢復過來，就看到龍塵一腳踹落，他怒吼一聲，雙臂十字交叉擋在胸前。

  「轟」

  大地猛地一顫，人們看到那個大坑，瞬間擴大了十倍。

  「轟」

  緊接著又是一聲爆響，遠處大地爆開，一個身影從大地里鑽了出來。

  「噗噗噗……」

  那飛出來之人，鮮血狂噴不止，人們驚呼，那飛出來的人，正是烏逸風，人們這才明白，烏逸風是被龍塵一腳踢出來的。

  「噗」

  忽然虛空之中，白色的神光閃過，一把龍骨長槍，洞穿了烏逸風的眉心，烏逸風全身猛顫，氣息急速消失。

  「呼」

  龍塵站在虛空之上，龍骨長槍又飛回到了他的手中，龍塵的動作乾淨利落，沒有一絲拖泥帶水。

  「嗡嗡嗡……」

  龍塵手中龍骨長槍不停地閃爍，它身上沾染的黑色精血，瞬間化為輕煙散發開來，龍骨長槍似乎極為嫌棄烏逸風的血。

  「噗通」

  這時，烏逸風的屍體，從虛空之中掉落在地上，在龍域擁有赫赫威名的烏逸風，就這樣死了。

  全場強者，一陣毛骨悚然，赤雲霄更是嚇得臉都白了，他之前與龍塵對戰兩招，心裡還有些不服氣。

  如今他才明白，自己與龍塵的差距是多麼地巨大，強大如烏逸風在龍塵面前，都沒有還手之力，他又算得了什麼？他能活著，是多麼幸運的一件事。

  「呼」

  龍塵提著龍骨長槍，一步步走向龍域核心之地，而此時，無數的強者飛奔而來。

  他們剛好看到，烏逸風被龍塵飛槍擊殺的那一幕，他們徹底驚呆了，眼神里全是恐懼之色。

  然而看到他們眼神里的恐懼之色，龍塵怒火升騰，那恨鐵不成鋼的情感，讓它恨不得將這群傢伙全殺了。

  如果龍塵是龍族的敵人，這群所謂的龍族精英，未來的接班人 ，連向他揮刀的勇氣都沒有。

  「唉……」

  這時，一聲無奈的嘆息，傳到了龍塵的耳中，那是混沌龍帝發出的嘆息。

  這一聲嘆息中，帶著濃濃地失望，顯然，它透過龍塵的眼睛，看到了令它傷心的一幕。

  「滾」

  聽到混沌龍帝的嘆息，龍塵心如刀絞，混沌龍帝那是何等高傲的存在？怎麼會有這麼一群不肖子孫？龍塵怒吼震天，以龍嘯九天的神通發出。

  「轟隆隆……」

  滾滾音浪爆發，虛空被撕裂，萬道被崩開，擋在龍塵前方的那些龍族弟子，被那氣浪直接震得鮮血狂奔，大半被震得昏死過去。

  這還是龍塵口下留情了，否則全力爆發，這群傢伙全部都會被活活震死。

  龍塵這一聲怒吼，直入雲霄，崩碎了八方雲朵，諸天星辰都因為這一聲怒吼而搖曳，龍塵的聲音傳遍了整個龍域，偌大的龍域在這怒吼聲中，瑟瑟發抖。

  這一聲怒吼，不光包含了龍塵的血脈神通，更表達出了混沌龍帝的憤怒與傷心，那聲音，直入每一個龍族強者的靈魂，令他們感到心神顫慄。

  數十萬強者，因為龍塵這一吼而昏死過去，龍塵就那麼邁著步伐，踩著這群傢伙的身體前行。

  「什麼人敢硬闖我龍域，這是欺我龍域無人了麼？」

  就在這時，一聲怒吼傳來，聲到人到，那是一個九脈皇者，他距離這裡最近，第一個趕來，當看到龍塵不過是一個人族，無數的龍族弟子躺在他的腳下，頓時大怒，五指如鉤，凌空抓落。

  「嗡」

  龍塵周圍浮現出一隻巨大的龍爪，瞬間將龍塵籠罩。

  「還欺我龍域無人麼？你看你放的是什麼屁？堂堂龍族，都開始用人族的口氣說話了，龍域已經沒落到什麼地步了？」

  龍塵劍眉倒豎，手中龍骨長槍猛刺，龍骨長槍之上，符文流轉，龍吟震天，一道鋒銳的神光激射而出。

  「轟」

  那龍爪被一槍擊穿，神光筆直刺向那龍族老者。

  那龍族老者大驚，大手之上金色的龍鱗浮現，對著那神光拍落，一聲爆響，神光被拍碎，而他也被震得手臂發麻，他不禁心中駭然，一個小小的人族天聖，怎麼會有如此恐怖的力量。

  「噗」

  然而在他剛剛拍碎那道金色神光的瞬間，龍骨長槍宛若毒蛇之牙，狠狠刺在他的胸口之上。

  「什麼？」