人們駭然，那可是九脈皇者，氣血通天，然而在龍塵面前，依舊一招都撐不過。

  「看來龍族的沒落，已經不是一天兩天了，連你這種老傢伙，連一點戰鬥意識都沒有，難怪一代不如一代。」龍塵的龍骨長槍，刺入那老者的胸口，面容陰森地道。

  那老者又驚又怒，之前震驚於龍塵的犀利反擊，根本沒想到龍塵下一擊會來得這麼快，根本反應不過來。

  「要殺就殺，悉聽尊便，休要羞辱我龍族，哼，你殺了我，我倒要看看你怎麼活著走出龍域。」那老者怒道。

  「威脅我？那就成全你。」

  這老者倒是有點骨氣，不過，他的威脅語氣，頓時讓龍塵怒火升騰，長槍之上符文亮起。

  「龍塵不要……」

  就在這時，一個焦急的聲音傳來，那個聲音，龍塵極為熟悉，龍塵一眼就看到了遠處的白映雪。

  與白映雪一起的，還有無數白龍一族的強者，同時，龍塵也看到了那一個個熟悉的面孔。

  「老大……」

  當看到龍塵，郭然、谷陽、白小樂等所有人的眼睛都紅了。

  上次，遭遇銀髮殘空，眾人被殺得落花流水，完全不是對手，他們一直擔心龍塵的安危，那麼恐怖的存在，根本不是龍塵所能對付的。

  雖然，白龍一族的族長，隱晦地透露給他們消息，說龍塵安然無恙，但是他們依舊不放心。

  如今看到，龍塵手持龍骨長槍，挑著一位九脈皇者，腳下數十萬龍族弟子躺在那裡，龍塵威風不減，豪氣依舊，那一刻，龍血軍團的戰士們，激動得眼淚都要下來了。

  白詩詩更是不停地告誡自己不要哭，不能丟人，可是眼淚還是止不住地往下流。

  女人跟男人不一樣，女人的心思更重，她比任何人更擔心龍塵，很多時候，還情不自禁地胡思亂想，這些日子她無心修行，整個人都憔悴了許多。

  如今看到龍塵歸來，她玉手捂著櫻唇，眼淚就像斷了線的珍珠一般，她唯一能做到的，就是不讓自己哭出聲音。

  當看到眾人，龍塵心頭一暖，心中的怒火與殺氣，瞬間消了大半，當看到白詩詩苦忍著哭泣的模樣，龍塵更是心疼。

  「龍塵小友，先停手吧，有什麼事，咱們回族裡說。」這時白龍一族內走出了一位老者。

  來者不高，矮矮胖胖的，一團和氣，根本不像是什麼高手，倒像是一個富家院外。

  不過，此人是一個貨真價實的半步龍皇，力量真不可測，但是卻絲毫不會給人壓力，他就是一個慈祥的長者，親和力非常強大，可以讓人放下所有防備，毫無保留地信任他。

  此人非常強大，但是他的強大，並不是用於殺傷上，所以，讓人感受不到他的威脅。

  「龍塵，給你介紹一下，這位是天元龍域白龍一族的族長。」白映雪急忙給龍塵介紹。

  「算你走運」

  龍塵看了一眼龍骨長槍之上的老者，冷哼一聲，長槍一甩，那老者頓時飛了出去。

  「谷陽，給你的禮物。」

  龍塵手中的龍骨長槍在虛空中，一個旋轉，脫離了龍塵的大手，如同一道白色閃電飛向谷陽。

  「啪」

  當谷陽接住龍骨長槍，他頓時生出一種與龍骨長槍血肉相連的感覺，同時，他也感受到了這把龍骨長槍的恐怖之處。

  「謝老大」

  谷陽激動得大叫，他沒想到，龍塵竟然給了他一件如此恐怖的神兵。

  看到谷陽手中的龍骨長槍，雖然眾人不了解這龍骨長槍的來歷，但是他們都是識貨之人，都知道，這龍骨長槍絕對是一把稀世神兵。

  「老大，有沒有我的……」白小樂看得眼饞。

  結果話剛說到一半，就被白詩詩敲了一下腦袋，這小子說話不看場合，白映雪正給龍塵介紹白龍一族的族長大人，你這時候插嘴，顯得太沒禮數了。

  龍塵將龍骨長槍給了谷陽，雙手抱拳，行了一禮：

  「見過前輩。」

  「龍塵小友不用客氣，這裡不是說話的地方，快隨我回白龍一族一敘。」白龍一族族長顯得有些急促，他知道，如果再不趕快走，一會兒就走不了了。

  「想走，做夢去吧！」

  就在這時，一聲冷喝傳來，一個黑臉老者帶著無數強者走了過來，他們氣勢洶洶，殺氣騰騰，為首一人同樣是半步龍皇，他們雙目之中，殺機涌動，看著龍塵的眼神，似乎要將龍塵給撕碎一般。

  這是烏龍一族的族長，正是烏逸風的爺爺，當得知自己的孫子被人殺了，他頓時雷霆大怒，烏龍一族強者盡出，剛一到來，就將龍塵團團圍住。

  「殺我長孫，你知道你該怎麼做了吧？」烏龍一族族長，也不看白龍一族族長，他盯著龍塵厲聲喝道。

  「當然」龍塵的回答十分乾脆。

  「那你自戕吧。」烏龍一族族長冷冷地道。

  「看來你誤會我的意思了，我殺了你的孫子，這個做法非常不對，他一個人在黃泉路上太孤單了，不如，我送你下去陪他好了。」龍塵看著那烏龍一族的族長，淡淡地道。

  聽到龍塵霸道而又囂張的話，龍血戰士們熱血上涌，這才是老大，這份豪情狀語，試問當世有幾個人能說出來？

  「你找死！」

  那烏龍一族族長怒吼，屬於半步龍皇的威壓瞬間綻放，凌厲的氣機瞬間鎖定了龍塵。

  面對烏龍一族族長的威壓，龍塵大手張開，緩緩握住了背後龍骨邪月的刀柄，他的聲音冰冷，宛如死神的呢喃：

  「蠢的人，我願意給他一次機會，壞的人，我見一個殺一個。

  而你這種又蠢又壞的傢伙，遇到我，只能說你大限已至，老天要收你了。」

  「無知的人族蠢貨，你簡直不知天高地厚，其他人散開，誰敢阻止我給我孫子報仇，誰就是我烏龍一族的敵人，格殺勿論。」烏龍一族族長怒喝。

  「呼啦」

  烏龍一族數十萬強者，一瞬間兵器在手，擋在了白龍一族的前方，烏龍一族族長的話，是說給白龍一族聽的。

  烏龍一族族長給自己的孫子報仇，有理有據，如果白龍一族出手，那就等於與烏龍一族結下了死仇。

  白龍一族族長搖搖頭，剛要說話，忽然，一個人站了出來：

  「老大，這個人讓給我吧！」