誰也沒想到，這個時候谷陽走了出來，他手持龍骨長槍，無視烏龍一族族長的威壓，走到了戰場之中。

  本來有人見谷陽走出，烏龍一族的一位六脈皇者攔住了他的去路，然而谷陽身形一晃，已經出現在了他的背後，速度之快，無與倫比。

  龍塵看到谷陽的步法，不禁眼睛一亮，這個傢伙的實力，又有了大幅度提升，應該是他體內的龍魂，又教了他不少東西。

  對方是一個半步龍皇，血氣沖天，威壓驚人，本來龍塵是不放心將他交給谷陽的，不過，谷陽露了一手後，龍塵緩緩鬆開了握著龍骨邪月的大手。

  看到龍塵的動作，谷陽頓時大喜，他看向烏龍一族的族長冷笑道：

  「你這個老登，你們烏龍一族就是應龍一族手下的狗，他們讓你們咬誰你們就咬誰。

  以前，你們向我們胡咬亂叫，我們懶得搭理你，那是因為老大不在，我們不想把事情鬧大，可不是我們怕你們。

  你們整天派一群小兔崽子在白龍一族前面耀武揚威，老子忍你們很久了，就你這個德行，也想挑戰我老大？你太把自己當回事了吧。」

  谷陽越說越怒，到了最後，都開始咬牙切齒了，龍塵看著谷陽的模樣，又看看龍血戰士們的臉色，他瞬間明白了，感情自己沒在的這段時間裡，龍血軍團看來是受了不少氣。

  原來，龍血軍團一路護著龍族強者來到這裡，當時就驚動了整個龍域，只不過，谷陽等人沒想到的是，龍域的態度極為令人失望。

  他們先是懷疑了眾人的身份，一個荒外龍族的族長，直接被他們強行搜魂，發現他們沒有說謊後，這才勉強接納他們。

  但是他們接納的是龍族強者，卻並沒有接納龍血軍團，然而不接納也就算了，他們認為龍血戰士們身具龍血，那是對龍族最大的羞辱，要強行收回。

  所謂的強行收回，就是將他們殺掉，將龍血抽乾，那一刻，整個龍血軍團徹底怒了。

  之前天元龍域強者強行搜魂荒外龍族，他們就看不過去了，他們根本沒將這群荒外龍族放在眼裡，幾乎把他們當成要飯的了。

  龍血軍團一路護送龍族強者來到這裡，歷經千辛萬苦，不知道斬殺了多少魔物，數次死裡逃生，對方非但不感激，反而還要抽他們的血。

  那一刻，龍血軍團徹底怒了，準備大開殺戒，哪怕龍塵不在，面對如此羞辱，他們也絕對不能忍。

  好在千鈞一髮之際，白龍一族趕來，力排眾議，保下了眾人，結果，白龍一族的行為，頓時引起了其他族的不滿。

  然而一向只做和事佬的白龍一族，這一次出奇地硬氣，直接放下狠話：誰要是為難龍血軍團，白龍一族會拼死一戰，直至戰到最後一人。

  白龍一族的態度，把這些人全都給驚呆了，在他們的印象中，白龍一族從未展現過他們的獠牙，一時間，他們不知道該怎麼辦了。

  白龍一族趁著他們愣神之際，直接將龍血軍團帶走，回到白龍一族後，白龍一族立刻進入戰爭狀態，弓上弦、刀出鞘，一副如臨大敵的模樣。

  白龍一族族長親自給龍血戰士們道歉，他承諾絕對會保護眾人的安全，讓眾人委屈一下，在這裡暫休，等待龍塵歸來。

  白龍一族的態度，令眾人心裡舒服了許多，然而，周圍的龍域強者，這時候似乎回過味來，合力向白龍一族施壓，要白龍一族交人。

  但是白龍一族態度極為生硬，目標也更是明確，你們想要人？沒問題，從我們的屍體上走過去。

  白龍一族誓死守護龍血軍團，對方一看白龍一族真的要拼命了，頓時感到極為棘手。

  白龍一族雖然戰力不算太高，但是他們卻是龍族的中流砥柱，白龍一族擁有精純的神聖之力，可以輔助其他龍族修行，更可以為他們療傷。

  所以，儘管龍域混亂，征伐不斷，但是卻沒人攻擊白龍一族，因為龍域不能少了白龍一族。

  見白龍一族不肯交人，這群人心生一計，就開始找人出來罵陣，什麼難聽罵什麼，而且是專門羞辱人族的，後來得知了龍塵的名字，連龍塵也罵上了。

  他們一罵龍塵不要緊，整個龍血軍團徹底憤怒了，誰也攔不住，直接衝出了白龍一族陣營，將罵陣的幾百個龍族弟子直接砍成了肉醬。

  龍血軍團這一出，頓時中了對方的計，無數強者衝出來，還有一些族長，其中就有這位烏龍一族的族長。

  眼看大戰一觸即發，白龍一族的萬龍巢發動，筆直對著那些人撞去，一副要與他們同歸於盡的架勢，嚇得他們連連後退，這才暫時解決了危機。

  龍血軍團再一次被接回白龍一族，但是龍血戰士們，怒火衝天，他們無懼血戰，但是他們無法承受這種委屈。

  谷陽當時就提議，直接殺出龍域，再也不回來了，這個龍域太爛了。

  谷陽的建議，得到了所有人的認可，但是岳子峰卻力排眾議，認為大家都要留下來。

  他的理由有兩點：一是老大沒有來，這種大事，還是由老大決定為好，畢竟這件事關係甚大，眾人一走了之，會讓龍塵很難做。

  第二點就是：眾人都身具龍血，深受龍族大恩，龍域如此混亂，有傾覆的危險，他們應該扛起責任。

  雖然他們沒有撥亂反正的能力，但是也不能火上澆油，讓事情變得更糟。

  岳子峰的話，頓時讓眾人冷靜了下來，因為他們覺得岳子峰說的有道理，他們身負龍血，也算是半個龍族之人，此時正是為龍族出力的時候，就這麼走了，就太不仁義了。

  最終，眾人因為岳子峰的提議，所有人都留了下來，白龍族長見狀，直接給他們安排了秘地，讓他們聽不到那些挑釁之聲，落得耳根清淨。

  於是龍血軍團就開始了閉關，眼不見心不煩，他們安心修煉龍血之力，與龍魂溝通。

  在白龍一族的幫助下，他們的龍魂之力開始二次覺醒，或許是因為在龍域的關係，他們的龍魂開始變得活躍，主動與他們溝通，合力激活符文，傳授本命神通。

  在這段時間裡，眾人的實力，一直在快速提升，如今龍塵到來，眾人的怒火，再也不用壓制，谷陽第一個殺出來。

  「嗡」

  谷陽手中龍骨長槍，指著烏龍一族的族長，冷喝道：

  「老登，亮出你的兵器吧！」