龍塵來了，龍血軍團就再也沒有任何顧慮，谷陽更是可以放手一戰，身為龍血軍團的第一軍團長，他有責任為龍血戰士們出口惡氣。

  谷陽龍槍直指烏龍一族族長，凌厲的殺機，已經將他鎖定，當谷陽的氣息綻放，在場強者們無不大驚。

  之前龍血軍團與龍族弟子們發生過衝突，展開過血戰，但是，出手的，都是普通的龍血戰士，別說是谷陽等人，就算是軍士長級別的，也都只是壓陣，未曾出手。

  人們是第一次看到這個光頭出手，然而他釋放殺氣的一瞬間，哪怕是半步龍皇級強者，也已感到心驚膽顫。

  「你算什麼東西，也敢挑戰我們族長？」

  這時，一個烏龍一族的強者站了出來，此人乃是烏龍一族的天驕，實力僅次於烏逸風，他見谷陽挑戰族長，立刻站了出來，手中一把重劍，對著谷陽猛斬而來。

  「滾」

  谷陽一聲斷喝，手中龍骨長槍顫動，狂暴的氣血如同火山噴發，那人被谷陽一槍掃飛。

  當谷陽出手的一瞬間，龍塵心中一驚，好傢夥，這個傢伙的龍之力，竟然在不召喚異象的情況下，都可以爆發了？

  此時的谷陽似乎已經徹底龍化，氣息波動與龍塵極為相似，而且那龍骨長槍，此時已經不是一把兵器，而是他身體的延伸，與他合二為一，融為一體了。

  谷陽看上去是隨手一擊，實際上是人槍合一，正如龍塵所料，這把龍槍在谷陽手中，才能發揮出更大的威力。

  「噗」

  那烏龍一族的強者，被谷陽一擊震飛，他在虛空之中，強行穩住身形，然而身形剛剛穩住，一口鮮血狂噴而出。

  谷陽這一擊力量極大，但是谷陽並沒有全力爆發，他的力量是留給烏龍一族族長的，而不是眼前這個小蝦米。

  如果那人隨著谷陽的力量繼續飛一段距離，谷陽的力量就會隨著距離而減弱，但是他非要逞能，想要以最快的速度穩住身形，這樣他承受的力量就更大了。

  最重要的是，此人見谷陽不過是龍塵的一個手下，因此根本沒有將谷陽放在眼裡，他出手也沒有盡全力，結果一下子就吃了大虧。

  一口鮮血噴出之後，整個人精神萎靡，已經失去了戰鬥之力。

  「愚蠢的人族，既然你想死，老夫就成全你。」烏龍一族族長，本來也看不起谷陽，根本不屑於對他出手。

  但是如今谷陽爆發出滔天氣勢，更是一擊將那烏龍一族的天驕震飛，他不禁被嚇了一跳，收起了輕視之心。

  「轟」

  烏龍一族族長背後虛空炸響，黑氣瀰漫中，一條黑色的巨龍浮現，當那黑龍出現，龍威激盪，氣血沖天，屬於半步龍皇的威壓，徹底被點燃。

  在場強者們，承受著那恐怖的威壓，紛紛向後退去，這還只是靜態的威壓，他們就已經承受不起，感覺肉身都要被撕裂了。

  如果烏龍一族動起手來，龍威會爆發十倍以上，那樣的話，他們會一瞬間被壓爆。

  「轟隆隆……」

  烏龍一族族長背後黑龍扭動，血氣瘋狂激盪，那條黑龍並非他的異象，而是他的本體投影。

  過了人皇境後，龍族就會逐漸脫離人身的限制，逐漸以本體的形態出現，在真龍形態下，他們會發揮出最強的力量。

  但是很多龍族強者，因為在人皇境之前，一直都保持著人族的形態，很多戰鬥意識，依舊是以人形為主。

  所以，即使進入人皇境後，很多龍族依舊以人的形態進行戰鬥，而本體投影於異象之中，這種狀態下，人與龍的形態可以隨意切換，更加靈活。

  烏龍一族族長龍威驚天，狂暴的力量，全部都集中在了谷陽的身上，谷陽被壓得渾身骨骼咯吱作響，不停地顫抖，但是他依舊面色平靜，眼睛死死地盯著烏龍一族的族長。

  「小小人族，也敢挑戰半步龍皇，真是找死，現在恐怕連異象都召喚不出來了吧？」看到這一幕，有龍族的強者冷笑。

  誰都看得出，此時的谷陽，正承受著恐怖的壓力，要知道，那可是半步龍皇，他的威壓集中起來，根本不是天聖強者能對抗的。

  「轟隆隆……」

  烏龍一族族長的威壓，如同海浪一般沖刷著天地，整個戰場上，只有龍塵負手而立，靜靜地站在谷陽身後不遠處看著。

  那恐怖的龍威，似乎對龍塵沒有任何威脅，甚至連他的衣服，他的頭髮，都無法吹動。

  烏龍一族族長看著谷陽，背後烏龍涌動，他的血脈之力越來越強，他要直接以血脈之力將谷陽壓爆，他想用谷陽的命立威，他要用實力告訴龍塵，龍族是不可挑釁的。

  烏龍一族族長一邊瘋狂施加壓力，一邊觀察著龍塵與谷陽的情況，然而很快他的臉色就變了，他發現，龍塵對他的龍威，好像一點感覺都沒有，最可怕的是，不管是龍魂鎖定，還是血脈鎖定，他都無法鎖定龍塵，龍塵明明就在那裡，可是他卻仿佛感知不到他的存在。

  「白痴，你的對手是我，你亂瞅什麼呢？」

  就在這時，谷陽一聲怒喝，緊接著谷陽全身龍鱗浮現，異象被撐開，龍吟之聲響徹天穹，狂暴的氣血一瞬間彈開了烏龍一族族長的鎖定，一步跨出沖向了烏龍一族族長。

  「什麼？」

  烏龍一族族長大驚，他明明已經鎖定了谷陽，按理說，他一動也無法動彈才對，怎麼就忽然掙脫了？

  他不知道的是，谷陽不釋放異象，就是為了試試自己不做任何抵抗，光憑藉肉身之力，能否抵抗半步龍皇的血脈碾壓。

  他發現，在白龍一族的幫助下，他與龍魂融合得更加緊密了，實力的提升，超出了他的想像。

  然而當他看到烏龍一族族長，開始精神溜號，注意力轉到了龍塵的身上，頓時大怒，直接撐開異象，崩碎他的鎖定，一拳猛砸而下。

  「轟」

  烏龍一族族長眼見谷陽沒用動用白骨長槍，也是一拳擊出，兩個龍鱗覆蓋的拳頭撞在了一起，發出一聲驚天爆響。