谷陽與烏龍一族族長雙拳相對，氣浪沖天，滾滾氣血之力，震動乾坤。

  兩人雙拳相接，同時倒退，烏龍一族族長倒退了三步，而谷陽卻足足倒退了九步。

  顯然，在絕對的力量面前，谷陽還是要比烏龍一族族長遜色一些，但是這一擊，卻讓在場無數龍族強者為之駭然。

  烏龍一族族長，乃是半步龍皇，已經逐漸向龍皇之境過度，而谷陽不過是一個個小小的天聖，兩者間境界差距太大了。

  但是谷陽能夠接住烏龍一族族長的全力一擊，這個表現，實在是太驚人了。

  谷陽被烏龍一族族長震退，龍塵與龍血軍團的戰士們，卻徹底放心了。

  既然兩人的力量差距不大，可以說，谷陽已經立於不敗之地，龍塵後退了幾步，讓出了大片空間。

  「半步龍皇，也不過如此，是不是當狗當太久了，在你的血脈之中，我感受不到半點龍族的狂野霸道。」谷陽手中龍骨長槍指著烏龍一族族長喝道。

  「無知的蠢貨，你算什麼東西，也敢羞辱偉大的烏龍一族？」

  谷陽的話，令烏龍一族族長大怒，他怒氣衝天，大手張開，一把黑色長槍浮現，怒吼一聲殺向谷陽。

  長槍，是龍族的專屬神兵之一，八成的龍族強者都喜歡使用長槍，因為長槍是重型兵器，又不像戰斧、大錘一樣笨重，它可以駕馭龍族的狂暴力量，卻又不失靈動，故而大部分龍族強者，都喜歡使用長槍。

  而龍族使用的長槍，通常都會刻畫龍紋，更有龍血龍魂附著其中，故而這種長槍，也被稱為龍槍，是龍族的專屬神兵。

  龍槍，大部分是由龍牙、龍爪之骨煉製而成，有些龍族強者衝擊更高境界無望，或者壽元枯竭，亦或是身受重傷即將死亡，自己會將畢生之力融入其中，給子孫後代，留下一把絕世神兵。

  它們的龍魂附著在其中，但是此時的龍魂和意志，會被歲月之力改變，它們會逐漸失去自己的記憶，成為器靈一般的存在，只能靠不能行事。

  「轟」

  谷陽手中白色的龍骨長槍，與烏龍一族族長的黑色龍槍撞在一起，兩把絕世龍槍發出一聲震天龍吟，整個龍域都跟著猛然顫動。

  又交換了一招，谷陽與烏龍一族族長，同時倒退，這一次，兩人都退出了九步。

  谷陽的力量要遜色於烏龍一族族長，但是他手中的龍骨長槍顯然要強於對方的兵器，縮小了兩人之間的差距，拼了一個平分秋色。

  「龍族是偉大的，不過這跟你烏龍一族貌似沒什麼關係，斷脊之犬，也能稱之為偉大？」谷陽一抹嘴角的鮮血，冷笑道。

  谷陽今天的嘴巴很毒，他平時很少跟別人噴口水，但是他恨透了烏龍一族的傢伙。

  因為這群傢伙罵人的時候，能把人氣死，嘴巴髒得要死，當初谷陽差點就被氣死，今天，可算是抓到機會了，不好好羞辱一下對方，怎麼對得起他隱忍了這麼久？

  「閉上你的臭嘴。」

  烏龍一族族長怒吼，他腳踏虛空，長槍揮舞，如同一道黑色閃電衝向谷陽。

  「轟轟轟……」

  烏龍一族族長手中龍槍揮舞，猛劈猛砸，一連攻出了十六槍，谷陽連續擋了十六槍，被這恐怖的力量，沖得連連後退。

  烏龍一族族長，手中龍槍猛然擺動，身體退後了一步，就在這時，龍血軍團所有戰士們，同時斷喝：

  「死」

  「噗」

  就在這時，谷陽手中的龍骨長槍，如毒龍出洞，直刺烏龍一族族長的咽喉，血光飛濺，烏龍一族族長的咽喉，被划過一個大口子，黑色的鮮血飛濺。

  「什麼？」

  人們駭然，那烏龍一族族長攻勢兇猛，占盡上風，怎麼就忽然受傷了？

  顯然他們沒有龍血戰士們那麼豐富的戰鬥經驗，更沒有他們毒辣的眼光，烏龍一族族長的攻擊，如狂風暴雨，一口氣連出十六槍，看上去勇猛無敵，但是卻沒有給自己留回氣的時間。

  當他擊出最後一槍，倒退一步，就準備換氣，而這時，谷陽必殺一擊出手，一擊命中其要害。

  這樣的破綻太明顯了，別說是身為軍團長的谷陽，就算是任何一個普通的龍血戰士，都能精準地抓住這機會。

  然而谷陽這必殺一擊，卻並沒有洞穿烏龍一族族長的喉嚨，而是將他的脖頸劃出了一個大口子。

  龍塵等人都一愣，如此明顯的破綻，按理說谷陽這一擊，不應該會出現失誤，烏龍一族族長的脖子必然會被震斷才對。

  不過，很快眾人就明白了，感情烏龍一族族長的脖子上，掛著一條烏骨項鍊，項鍊與他的膚色一模一樣，正是這項鍊，卸去了谷陽的一部分力量，並將其帶偏，這才讓烏龍一族族長逃過一劫。

  「烏龍探海」

  谷陽一擊不中，大喝一聲，手中長槍一抖，同時一個大旋身，長槍在虛空之中划過一個玄妙的弧線，直奔烏龍一族族長的小腹刺去。

  烏龍探海，乃是凡界習武之人慣用的一記殺招，類似於回馬槍一樣的招數，槍尖指的位置，乃是對方的氣海要害，這是烏龍探海中的「海」。

  這一擊，雖然是凡界的招數，但是招數本身極為精妙，更是由谷陽這類高手使出，旋身的動作，更具有強大的迷惑性，人們只看到一道白色的閃電，頃刻間就已經刺到了烏龍一族族長的小腹。

  烏龍一族族長，剛剛被刺破了脖子，因為項鍊的格擋，而死裡逃生，此時正驚魂未定，谷陽的這一擊又到了近前，他才反應過來。

  此時想要躲避根本來不及，急忙用長槍格擋，他根本沒有把握能擋得那麼准。

  「烏龍擺尾」

  烏龍一族族長，情急之下，一個轉身，在龍塵等人驚駭的目光中，烏龍一族族長竟然將屁股對準了谷陽的長槍。

  而當烏龍一族族長轉身的瞬間，他的屁股上，竟然浮現出了無盡的龍鱗，形成了一個厚厚的盾牌。

  「噗」

  鋒銳的槍尖，洞穿了厚厚的盾牌，狠狠刺入了烏龍一族族長的血肉之中。

  那一刻，所有人都傻眼了，全場寂靜無聲，人們看著插在烏龍一族族長屁股上的長槍，徹底呆住了。

  「這樣也行？」就連見多識廣的龍塵，也不禁瞪大了眼睛。