「啊……」

  烏龍一族族長，忽然發出一聲慘叫，身體向前疾沖。

  「噗」

  他的屁股脫離了龍骨長槍，一道血箭激射而出，人們看得清清楚楚，他左邊的屁股上，被刺出了一個血洞。

  龍塵又是吃驚，又是好笑，谷陽這一擊的力量，全部集中在了槍尖之上，破壞力驚人，但是那恐怖的破壞力，竟然被那厚厚的鱗甲，給抵消了。

  雖然依舊刺傷了烏龍一族族長，看起來非常狼狽好笑，但是不得不說，烏龍一族族長的這一招還是很強的，如果谷陽不是擁有這把恐怖的龍槍，根本無法破開他的防禦。

  烏龍一族族長，捂著屁股，痛得哇哇大叫，不論敵我，此時眼神都是怪怪的。

  「好傢夥，臉皮夠厚的。」

  谷陽看著槍尖上的血跡，冷笑道。

  「小畜生，老夫跟你拼了。」

  烏龍一族族長怒吼震天，他氣得長發飛舞，忽然他猛地向後跨出一步，人居然跳到了背後的烏龍頭頂。

  「嗡」

  那烏龍就是他的本體，如今人龍合一，氣血相連，狂暴的皇威激盪，那巨龍的身軀猛地一顫。

  它的尾巴上，一道神光，如同閃電一般，急速向龍頭湧來，那一刻，龍塵臉色微變。

  當那道神光，划過龍身的瞬間，龍塵發現，那巨大的龍尾竟然一瞬間黯淡了下來。

  這是一招了不得的神通，它將全身之力從尾端向龍頭擠壓，逐步疊加，這一擊擁有毀天滅地之威。

  谷陽也看出了這一擊的恐怖，不過他沒有半點退縮，背後天命輪盤流轉，一條巨龍竟然從天命輪盤之中飛出，緩緩纏繞在他的手臂上，最終在他的手臂上，形成了一條巨大龍紋。

  「嗡」

  谷陽的手臂猛然粗壯了一圈，連袖子都被撐爆了，整條手臂之上，青筋暴起，宛若無盡的小蛇在他的皮下爬動。

  「死吧，烏龍血屠！」

  烏龍一族族長，大手一揮，手中的龍骨長槍發光，這時烏龍身上的神輝，剛好湧入他的腳下，他手中的長槍，猛然顫動，對著谷陽激射而來。

  「嗡」

  當那長槍飛出的瞬間，人們看到，一道漣漪從龍頭之上輻射開來，凌厲的血氣，令人靈魂都要被壓爆。

  「狂龍撼天」

  谷陽同樣怒喝一聲，面對半步龍皇級強者的全力一擊，他手中的白骨龍槍對著前方猛刺，手臂上無盡的符文激盪，沿著長槍激射而出。

  然而就在長槍刺出的一瞬間，谷陽手臂上的皮膚裂開，無盡的鮮血湧出，染紅了他的手臂，顯然，現在的他，似乎還無法承受這一擊的力量。

  「轟」

  一聲爆響，兩把長槍的槍尖，狠狠地碰撞在一起，頃刻間人們仿佛看到了一輪太陽升起，眼睛刺痛，宛若針扎，天地一瞬間變得雪白，最後變得模糊不見。

  「轟隆隆……」

  人們的耳畔傳來了轟鳴聲，緊接著人們看到一道氣浪，涌到身前，無數人被那恐怖的氣浪震飛了出去。

  人們駭然，急忙看向虛空，只見烏龍一族族長，面色灰暗，嘴角溢血，喘著粗氣，嘴角卻露出了猙獰的笑容。

  因為他發現，谷陽已經消失了，他面容陰森地道：「怎麼樣？屍骨無存的味道怎麼樣？」

  「不怎麼樣」

  就在這時，他身後傳來一聲冷哼，這時，無數人驚呼，他們駭然發現，谷陽不知道什麼時候，已經站在了烏龍一族族長的背後。

  此時的谷陽渾身是血，右臂更是垂在那裡，似乎已經無法動彈，但是他左手持著龍骨長槍，面色依舊平靜，正冷冷地看著烏龍一族族長。

  「呼」

  烏龍一族族長扭頭看向谷陽，而這時谷陽手中的龍骨長槍，狠狠砸了下來，抽在了烏龍一族族長在嘴巴上。

  「讓你們嘴巴賤」

  「啪」

  一聲爆響，同時令人牙酸的骨裂聲傳來，烏龍一族族長的嘴巴直接被抽碎，下頜骨當場爆開，牙齒散落天地。

  在場的強者看到這一幕，無不打了一個冷顫，這一擊太狠了，很多人情不自禁地捂住了嘴巴，感覺自己的牙齒一陣發涼。

  「烏龍一族，除了滿嘴噴糞，還有別的本事麼？」谷陽怒喝。

  此時谷陽的氣息急速下降，不停地喘息，顯然，接了烏龍一族族長的全力一擊，他也是強弩之末。

  但是卻沒有人敢嘲笑他，要知道，他可是硬拼了一位族長，一位半步龍皇的存在啊。

  「死」

  就這時，忽然虛空扭曲，一個身影浮現，一把骨劍宛若惡魔的牙齒，狠狠刺向谷陽的身後。

  那人的出現，引得白映雪一陣驚呼：「影龍一族」

  影龍一族，也是暗黑龍族的一個分支，與其他龍族不同，他們擅長潛息，爆發力恐怖，是龍族中的刺客殺手，非常難纏。

  然而那影子剛剛出現，谷陽卻頭也不回，嘴角留下一抹嘲諷：「死的是你……」

  「噗」

  那把長劍剛要觸碰到谷陽的後背，一把猙獰的黑色大刀，洞穿了男人的胸膛。

  長刀之上，還有黑氣在不停地升騰，然後人們就看到了手持龍骨邪月的龍塵，出現在了那人的背後。

  這時候，人們才看清偷襲之人的樣貌，那是一個身材矮小，其貌不揚的男子，那男子不敢置信地低頭看著自己胸前的長刀，他怎麼也沒想到，擅長偷襲的他，竟然被人給偷襲了。

  「在老大面前偷襲人，你是怎麼想的？」谷陽這才轉過身來，看向那個男子，嘴角上全是不屑之色。

  「不要殺我……」那男子一臉哀求地道。

  「噗」

  結果，他這一哀求，反而加速了他的死亡，龍骨邪月微微顫動，那人直接被震成齏粉。

  「好囂張的人族，偷我應龍一族神兵，傷我龍域族長，斬殺影龍弟子，今天，你們一個也別想活著離開。」

  就在這時，一聲冷喝傳來，狂暴的聲浪，如同海嘯一般傳遍了整個世界，隨後，龍塵就看到無盡的身影，如同潮水一般，將這裡團團圍住。

  「真是好笑，你以為殺了一個族長我就會停手麼？把龍域的族長全部喊出來，今天，龍三爺給你們好好上一課。」

  「呼」

  面對無盡的龍族強者，龍塵將龍骨邪月往肩膀上一扛，此時，他宛若睥睨九天的殺神，準備大開殺戒。