龍塵的話音，在天地間激盪，他站在虛空之上，長發飛舞，衣襟飄動，肩膀上的龍骨邪月，黑氣瀰漫，侵染著天穹，整個世界仿佛正逐漸變成煉獄。

  龍血軍團的戰士們，此時已經脫離了白龍一族的庇護，站在了龍塵的背後，他們一個個手握劍柄，已經擺好了戰鬥架勢。

  他們個個熱血上涌，殺氣升騰，每一個龍血戰士，都是真正的勇士，但他們可不是什麼善男信女，這些天受得氣，他們可沒有忘記。

  雖然龍族對他們有恩，但是有恩的可不是眼前這些傢伙，只要龍塵一聲令下，他們會毫不猶豫地殺光眼前所有強者。

  這時，白龍一族也站在了龍血軍團的背後，顯然，他們已經打算與龍血軍團共同進退了。

  「白龍一族，你們什麼意思，這是要背叛整個龍域麼？」應龍一族中，一個頭戴王冠，身穿紫金神甲，面容威嚴的老者走了出來。

  此人正是應龍一族的族長——應長空，同樣是半步龍皇，但是他的氣血之力，皇道威壓，卻比烏龍一族族長強大了不知道多少倍，這是一個真正的強者。

  而此時烏龍一族族長，在族人的攙扶下，已經來到了應長空的身後，此時的他，下巴消失，整個嘴巴就是一個血洞，看起來非常嚇人。

  他渾身顫抖，也不知道是氣的，還是嚇的，他的眼神怨毒，死死地盯著龍塵和谷陽。

  不過，應龍一族族長應長空卻看都不看他一眼，烏龍一族一向以應龍一族馬首是瞻，是應龍一族眾多盟友之一。

  但是應龍一族並不看好烏龍一族，因為這一族的人太蠢，不堪大用，而且實力也很一般，但畢竟是自己的盟友，應龍一族對他們也是不咸不淡。

  烏龍一族為了體現自己的存在感，只要應龍一族有什麼命令，他們都會自告奮勇做馬前卒，所以，在龍域誰都知道，烏龍一族就相當於應龍一族的狗。

  而與應龍一族一起來的，還有十幾個龍族，實際上，他們早就出現了，只不過，一直在遠處觀望，直到烏龍一族族長被擊敗，他們才出來。

  面對應龍一族咄咄逼人的架勢和態度，白龍一族族長道：「現在的龍域，早已經不是曾經的龍域，各族明爭暗鬥，流血無數，不知道有多少天驕，就這麼被不明不白地害死。

  龍族的內耗，已經傷及根基，甚至連龍族的精神都已經腐朽，你們卻看不到這些，整天勾心鬥角，爾虞我詐，斗個不亦樂乎。

  實際上，我們白龍一族早就想離開龍域，找一個地方自生自滅了，不過，龍塵來了，他是我龍域最後的希望，我白龍一族誓死也要跟他在一起。」

  「龍域最後的希望？哈哈哈哈……」

  應長空仰天大笑，不光他笑了，除了白龍一族強者外，其他龍族也都笑了，他們的笑容里充滿了嘲諷和不屑。

  「卑微的人族，竟然會成為龍域的希望？你這是老糊塗了嗎？哈哈哈，簡直要笑死人了。」

  「哈哈哈……」

  天地間，全是龍族強者的笑聲，面對他們的嘲笑，龍塵冷冷地道：

  「一群蠢龍，把老祖留給你們的東西丟光了，你們的老祖宗實在看不入眼，才將驚世絕學傳給我們人族，你們還有臉笑？

  之前，我見烏龍一族族長用屁股擋，驚嘆於他腚皮之厚，但是如今看來，你們的臉皮，比他的腚皮還要厚的多。」

  龍塵這話一出，這些龍族強者們，頓時笑不出來了，龍血戰士們聽到龍塵的話，差點沒笑出來。

  同時也萬分佩服，老大就是老大，說話太有水平了，這反擊，太犀利了。

  一個龍族族長厲聲喝道：

  「你說什麼？」

  「怎麼？不服？剛才谷陽出手之時，你們眼睛又不瞎，難道看不出他施展的是龍族神通？

  一個人族施展龍族神通，擊敗了一個真正的龍族族長，你們不知羞恥，還有臉笑？來吧，繼續笑？」龍塵冷冷地道。

  他們當然笑不出來了，一個個臉色鐵青，因為龍塵的話，讓他們無法反駁。

  他們輕視人族，看不起人族，但是被他們輕視的人族，卻以天聖的修為，擊敗了半步龍皇境的烏龍一族族長。

  此時無數龍族強者看向烏龍一族族長，他們的眼神里，全是鄙夷與憤怒，這簡直是龍族的恥辱。

  烏龍一族族長，之前還殺氣騰騰，此時一下子懵逼了。

  「哼，那不過是他一時疏忽罷了，別拿僥倖當絕對。」一個龍族強者冷哼道。

  「我去，這得多厚的臉皮，才能說出這麼無恥的話？我告訴你們，他們的身上，都有你們龍族的祖魂，它們正看著你們這群不肖子孫呢。

  你說僥倖，那就讓他們再戰一場，如果我們贏了，你們全部跪地服輸，聽憑發落……」

  「那要是我們贏了呢？」那人面容陰森地道。

  「如果你們贏了，我們所有人的頭顱，你們儘管拿去。」龍塵冷冷地道：

  「就問你們敢不敢？」

  龍塵一句話，讓白龍一族的強者們，將心提到了嗓子眼兒，這是一場豪賭啊，這賭注也太嚇人了。

  「人族卑鄙無恥，詭計多端，你以為我們會上當麼？真是好笑，再說了，你們有什麼資格跟我們賭？」應長空冷笑。

  顯然，他不敢賭，他知道烏龍一族從上到下，就沒有靠譜的人，說什麼也不能把賭注押在他們的身上。

  「應長空，你不敢賭就說不敢賭，別扯沒用的，否則連人族都要瞧不起你們了。」就在這時，一聲冷笑傳來。

  緊接著又是一群身影出現，這群人一出現，整個世界的光線都暗了下來。

  「邪龍一族」

  當看到這些龍族強者，龍塵眼睛微微一眯，這群龍族強者身上帶有暗黑之力，且邪氣沖天，正是邪龍一族特有的氣息。

  這些人算是龍骨邪月的本家了，只不過，龍骨邪月得到了新的身體後，它的氣息完全變了。

  「媽的，幸好是金睛邪龍，否則，老子要將他們殺得一個不剩，老子丟不起這樣的人。」當看到這些邪龍一族的強者，龍骨邪月罵了一句。

  而這時，邪龍一族的強者，來到眾人面前，為首一人，一身邪氣，雙目瞳孔里金色的光芒閃爍，他看著龍塵：

  「小子不錯，有膽有識，不如加入我邪龍一族吧！」

  那邪龍一族的強者開口，應龍一族等強者的臉色一下子就變了。

  然而面對他的拉攏，龍塵直接回復了一個字：

  「滾！」