本來那金睛邪龍一族的族長，與應龍一族就不對付，見龍塵連懟應龍一族，他起了愛才之心，同時也想拉攏龍塵。

  然而龍塵說出的這個字，頓時令他臉色極為難堪，臉上的笑容瞬間消失，取而代之的是凌厲的殺意。

  「小子，你真是不識抬舉。」金睛邪龍一族族長冷冷地道。

  「抬舉？龍三爺需要你們這些軟骨頭的傢伙抬舉？」龍塵冷笑。

  「你說誰軟骨頭？」金睛邪龍一族，一向以桀驁不馴著稱，否則也不會與應龍一族成為死對頭 。

  實際上，龍域混亂有很多勢力想要稱王，但是相對比較保守，不像應龍一族和邪龍一族斗得那麼瘋狂。

  邪龍一族本來就勢力龐大，而且也有不少盟友，在龍域，一共有九個勢力。

  其中八大勢力，都想要成為龍域的新主，有一統龍域之心，這八大勢力的底蘊都極為恐怖，盟友無數。

  但是其他勢力，相對都比較沉穩，都在等待機會，伺機而動，倒是邪龍一族，始終跟應龍一族死磕。

  因為應龍一族是最早提出要一統龍域，想成為龍域新主的龍族，結果邪龍一族第一個揭竿而起，直接宣布一統龍域沒問題，但是龍域新主必須是邪龍一族。

  結果這兩族當場火拼，邪龍一族勝在實力強大，而應龍一族勝在黨羽眾多，兩族拼了個旗鼓相當。

  這兩族一拼，其他族也看出了形勢不妙，帝族一直不出現，龍域已經成為一盤散沙，四分五裂，已成定局。

  這時候，一些強大的龍族也開始組建自己的聯盟，畢竟龍族都是驕傲的，誰也不想被別人統治，畢竟，他們沒有帝龍一族的實力，沒辦法讓人甘心臣服。

  就這樣八大勢力形成，他們都想成為龍域之主，但是八大勢力彼此間的實力，相差都不太多，沒有誰能取得壓倒性勝利。

  故而無數年爭鬥下來，也沒能分出個勝負，更沒有哪個種族可以令整個龍域信服，故而龍域越來越亂，明爭暗鬥，死傷無數。

  而除了八大勢力外，還有一個勢力，就是以白龍一族為首的旁觀者，他們是無心爭位的龍族。

  他們不想捲入這種無聊的內鬥之中，所以選擇跟白龍一族站在了一起，有白龍一族庇護，這些龍族就算不加入其它陣營，也不會被為難。

  如今龍塵到來，與應龍一族死磕，整個龍域都收到了消息，他們都在暗中觀望，後續，金睛邪龍一族族長眼看機會來了，想要拉攏龍塵，結果砰了一鼻子灰。

  「龍族一向都是以實力稱雄，什麼時候靠拉幫結派，搞陰謀詭計來服眾了？

  邪龍一族號稱龍族中的蓋世邪君，邪中的君子，邪亦有道，你的道呢？」龍塵看著金睛邪龍一族的族長，冷哼道。

  金睛邪龍一族的族長，一位強大的半步龍皇，竟然被龍塵問得啞口無言，更是被龍塵的氣勢所懾，情不自禁地後退了一步。

  他驚駭於龍塵的博學，因為邪龍一族正如龍塵所說，乃是龍族的邪惡君王，只有帝龍一族才有資格命令他們。

  但即使他們聽令於帝龍一族，可他們的性格剛烈邪惡，帝龍一族的命令，他們有時候也會反抗，甚至歷史上，不知道多少次曾對帝龍一族發起挑戰。

  雖然每一次都以失敗告終，但是縱觀龍族歷史，敢於挑戰帝龍一族的，又有幾個？

  邪龍一族是驕傲的，他們的驕傲，要遠高於其他龍族，正因為如此，龍塵的話，才讓他心虛，甚至感到有些慚愧。

  「與他人爭鋒，爭得過就爭，爭不過，大不了血染沙場，埋骨灰土，邪龍一族什麼時候，需要去拉盟友找幫手了？最重要的是，你特麼還向外族找幫手，邪龍一族的臉，都特麼被你丟光了。」龍塵看著金睛邪龍一族的族長，破口大罵，唾沫星子幾乎都要噴他臉上了。

  龍塵的這番話，全部都是轉述了龍骨邪月的話，龍骨邪月畢竟曾經也是邪龍一族的一員。

  雖然它現在跟龍塵一樣，越來越搞不懂自己的身份，但是這不耽誤以邪龍一族的身份罵人。

  那金睛邪龍一族的族長，被龍塵罵得咬牙切齒，但是卻沒辦法反駁，反而心裡越發地慚愧。

  那金睛邪龍一族族長忽然爆發出驚雷一般的怒吼：「去他/媽/的,不是邪龍一族的，都給老子離開，這個傢伙說的對，高傲的邪龍一族，什麼時候需要拉幫結派了？」

  本來與邪龍一個陣營的強者們，瞬間徹底懵逼了，也不知道這金睛邪龍一族的族長，忽然抽了哪陣風，竟然要驅離他們。

  不過見金睛邪龍一族族長額頭青筋暴跳的模樣，他們也不敢吭聲，紛紛脫離了金睛邪龍一族的隊伍，退到了遠處。

  驅離了其他龍族的強者後，金睛邪龍一族的族長看著龍塵，咬牙切齒地道：

  「你的話，讓我很憤怒，照理說，我應該殺了你，但是本族長英明神武，不會因為憤怒殺人，雖然你罵了我，但是不耽誤我覺得你說的話有道理。」

  龍塵：「……」

  不光龍塵懵了，龍血軍團眾人也蒙了，所有龍域強者全都蒙了。

  龍塵看著瞪著兩個大眼珠子，一副要吃人模樣的金睛邪龍一族族長，一時間不知道該說什麼，他突然來這麼一出，直接把龍塵給整不會了。

  但是金睛邪龍一族族長這麼一來，把應龍一族族長給整笑了，不知道這個白痴發了什麼瘋，此時正好趁機拉攏那些被他驅離的勢力。

  「你笑什麼笑？你特麼賣笑啊？」

  龍塵見應龍一族族長臉上的笑容，氣不打一處來，直接罵了一句，然而龍塵罵人的時候，金睛邪龍一族的族長，也破口大罵。

  結果兩人開口的時間一模一樣，連罵人的話也一模一樣，罵完之後，兩人都一愣，這默契也是沒誰了。

  「你們這是想在這裡直接開戰麼？」

  被兩人同時大罵，應龍一族族長應長空，終於忍不住了，大手一揮，一把龍骨長槍出現，浩瀚的皇威，如同火山一般噴發。