「開戰就開戰，這個小子說的沒錯，偉大的邪龍一族就是龍族最勇猛的戰士，無懼失敗，不懼死亡。

  老子早就看你不順眼了，來吧，今天咱們兩個大戰一場，既分高下，也決生死。」金睛邪龍一族的族長，金色的瞳孔里閃爍著凶光。

  一把黑色刀身，刀刃上卻閃爍著金色光芒的怪刀，出現在他的手中，他戰意沖天，凌厲的殺氣，已經鎖定了應長空。

  「我@#￥……」

  應長空的話，本來是對龍塵說的，卻沒想到，金睛邪龍一族的族長，卻來迎戰了。

  應長空看不起這個傢伙，認為他就是一個愣頭青，但是對於他的實力，他還是清楚的，這個傢伙或許就是因為頭腦簡單，所以心思都放在了修行上，實力恐怖至極，應長空雖然不懼他，但是也沒有把握贏他。

  今天的敵人是龍塵，但是這個白痴卻看不出來道，他這麼一開口，弄得應長空下不來台，不知道該怎麼接他的話。

  應長空被金睛邪龍一族族長氣得臉發黑，他怒道：「邪千重，你這個白痴，這裡是龍域，我們應該一致對外。」

  邪千重耳朵聽到「白痴」這兩個字，頓時火冒三丈，應長空後面的話，他一個字都沒能聽到耳朵里，他怒吼道：

  「你才是白痴，你全家都是白痴，有種出來一戰啊！」

  「我特麼……」

  應長空氣得差點一口老血噴出來，此時這個邪千重兩眼通紅，就跟個瘋子似的，他怎麼會願意跟一個瘋子拼命？

  龍血軍團眾人不禁感到好笑，白詩詩更是忍俊不禁，龍塵這個傢伙，平時就擅長挑動情緒，幾句話，就能讓人熱血上涌。

  這個邪千重被龍塵勾起了熱血，同時也對於自己過去的行為，感到羞愧和痛恨。

  如今的他，急於證明邪龍一族的高傲與勇猛，如今咬死了應長空，要拿他立威。

  見印長空要被氣吐血的模樣，白詩詩不禁心中暗自感慨，龍三爺就是龍三爺，只要是與他為敵的人，都沒什麼好下場。

  「你們熱鬧看夠了麼？是不是也該站出來說句話？龍域是整個龍族的龍域，興衰榮辱關係到每一個龍族，你們難道打算一輩子做縮頭烏龜麼？」應長空咬著牙，對遠處怒喝道。

  這個傢伙，還算聰明，知道這個時候轉移大家的視線，並且將龍塵的仇恨，引給他們。

  「你應龍一族不是要做龍域的老大麼？不是要主宰龍域麼？怎麼？有好處，你就想當老大，遇到困難，你就向後縮？」龍塵冷笑道。

  龍塵自然不會放過羞辱他的機會，應龍一族與丹谷沆瀣一氣，龍域的混亂，十有八九是丹谷在後面挑唆。

  「這位人族小兄弟說的沒錯，一點困難都解決不了，就向後退縮，你還有什麼資格來掌管龍域？」就在這時，一聲冷笑傳來。

  然而讓龍塵沒想到的是，笑聲出自一個女子之口，然後龍塵就看到，一個身穿黑色緊身衣褲，玉腿修長，身姿曼妙的女子。

  那女子看上去三十幾歲，容貌美麗，眼睛狹長而又深邃，身材更是火辣，前凸後翹，看著她，令人情不自禁地生出邪火。

  這個女子，宛若成熟的水蜜桃，讓人看上去就想要狠狠地咬一口，那種成熟的韻味，可不是那些少女們能比擬的。

  雖然龍塵看慣了美女，但是看到這個女子，龍塵依舊忍不住多看了兩眼，忽然龍塵就感覺不太對勁了。

  龍塵不敢回頭，他只能用神識隱晦地探向身側，果然，此時白詩詩的一雙眼睛，正死死地盯著他，龍塵趕忙眼觀鼻，鼻觀口，口觀心，表現出一副極為冷漠的模樣。

  那女子到來，她身後跟著無數龍族強者，這些龍族強者氣血驚人，大部分都是黑龍一族的強者，陣容鼎盛，氣魄逼人。

  「墨影，你什麼意思？你以為是解決不了他麼？我叫你們出來，是為了體現對你們的尊重。」應長空冷笑道。

  這位被稱為墨影的女子，正是黑龍一族的族長，而龍族的姓，不像人族卡的那麼死，黑龍一族可以姓黑，也可以姓墨，只要跟黑相關的，都可以。

  這位墨影同樣是一位恐怖的半步龍皇，她的實力，與應長空、邪千重二人相仿，雖然他們從未正面一戰，但是背地裡在暗中試過無數次了，誰都不能在對方身上討到便宜。

  面對應長空的回話，墨影嘴角緩緩彎起一個嘲諷的弧度，她的眼睛看著龍塵，上下打量了一下後，狹長的眸子中，浮現出一抹狡黠，她看向應長空道：

  「哦？是麼？我可不這麼認為，我覺得這個人族小兄弟實力很強，你擺不平他。

  這樣吧，如果你能擺平他，我黑龍一族日後就唯你應龍一族馬首是瞻如何？」

  墨影如此一說，在場的強者們，無不大吃一驚，這時候，其他勢力也紛紛到來，聽到了墨影的話，他們臉色變了。

  八大勢力相互牽制，保持著一個奇妙的平衡局勢，如果應長空真的擺平了龍塵，黑龍一族投入應龍一族，那麼平衡就會被瞬間打破，龍域可能會陷入一個巨大的混亂中，到時候必然將血流成河。

  「這是個妖精！」

  龍塵看著墨影，墨影也看著龍塵，龍塵心中暗道，這個女子不簡單，她似乎看出了什麼。

  同時龍塵也感覺，墨影這個女人不簡單，實力強大，且足智多謀，龍塵看過八大其他勢力的領軍強者，覺得，他們所有人的智商加起來，都未必拼得過這個女人。

  「真的假的？你可敢以龍魂發誓？」應長空又驚又喜，大聲叫道。

  白痴，你特麼還真上當了，龍塵看到應長空喜悅的模樣，頓時一陣無語，這種智商，也特麼能當上族長？

  你特麼假藥吃太多了，把腦子吃壞了麼？你智商與別人差了十萬八千里，這不是往火坑裡跳麼？

  「當然，我發誓……」

  墨影說完，面容嚴肅地舉起了一隻手，結了一個奇怪的印。

  「我不同意。」

  就在這時，一聲冷喝傳來，打斷了墨影的發誓。