這時，一個老者走了出來，這老者身材魁梧，鬚髮全部都是火紅色，聲如洪鐘，氣勢驚人。

  他一站出來，雖然沒有釋放氣息，但是恐怖的高溫，已經令空間開始大面積扭曲。

  龍塵看到這老者，以及老者身後隊伍中的赤雲霄，龍塵瞬間明白了，這老者乃是赤龍一族的族長。

  「人族小子的到來，把龍域搞得一團糟，如今龍域已經亂了，不能再繼續亂下去了，難道龍域非拼得元氣大傷，一蹶不振嗎？

  就怕到時候，大家死的死，殘的殘，最終，我們守護的東西，誰都撈不到，卻便宜了外人。」赤龍一族族長大聲喝道。

  赤龍一族族長的話，讓無數龍族強者暗中點頭，此時的龍域，經過這麼多年的內耗，已經有走向衰敗的跡象。

  雖然現在的龍域依舊混亂，但是只要不打破平衡，龍域距離崩潰還有一點距離。

  但是如果黑龍一族與隱龍一族合併，平衡被打破，想要重新建立新的平衡，必然會有血戰，而龍域，經不起這樣的折騰了。

  面對赤龍一族族長的阻止，墨影微微一笑，似乎一切都在她的預料之中，她也不說話，只是靜靜地看著。

  「等等，你稱我人族小子，我忍了，但是你說我把龍域搞亂了？握草，你要是有臉，你再說一遍我聽聽？」龍塵扛著龍骨邪月，看著赤龍一族的族長道。

  龍塵這番話說得非常不客氣，但是說的也是事實，你龍域本來就亂，跟老子有毛關係？

  你們龍域亂的時候，那是多少萬年前的事情了？這件事也能賴到老子頭上？

  赤龍一族的族長被龍塵如此不客氣地質問，他乃是一族之長，更是八大勢力的領袖之一，別說是小一輩弟子，就算是各大族長跟他說話，也要保持最基本的禮貌。

  但是龍塵的話，他又無法反駁，他強行壓著怒火道：「我用詞不夠準確，龍域本來就亂，但是自從你們人族來了之後，更加亂了，這是不爭的事實。」

  「那是你們的問題，跟我們有什麼關係，我們穿過大荒來到天元世界，那按照你的說法，從我們進入天元世界開始，天元世界內的混亂，就全部都要算到我們頭上了？」龍塵反問道。

  「你……你這是強詞奪理。」赤龍一族族長大怒。

  「理就是理，又豈是強詞能奪的？高傲的龍族什麼時候，開始學會耍賴推諉了？

  不肯面對自己的過失，反而將責任全部推給別人？最可氣的是，這種話，竟然是從你一個堂堂族長口中說出來，真是太可怕了。

  難怪龍族年輕一代，只有傲氣沒有傲骨，感情這一切，都是從你們這群老傢伙身上學來的，沒魄力、沒擔當，不講道理，只會以勢壓人，龍族正是有你們這群無能的領導者，才會沒落到這個地步。」龍塵冷笑道。

  「住口」

  赤龍一族族長怒吼，他聲音本來就洪亮，這一聲怒吼，更是猶如平地驚雷在人們耳邊炸響，震得人們耳鼓劇痛，轟鳴作響，餘音不絕。

  「咋地，說不過，就開啟大嗓門？如果嗓門大就代表實力強，那麼驢早就統治世界了。」龍塵冷笑道，他可不慣著這老頭。

  要知道，龍塵可是有「尚方寶劍」在手呢，龍族的這些傢伙，他看誰不順眼，直接就砍，有混沌龍帝撐腰，他可沒有那麼多顧忌。

  「你……」

  那赤龍一族的族長氣得長髮根根倒豎，宛若鋼針，拳頭捏得嘎吱作響，身體不停地發抖，顯然，他已經憤怒到了極致。

  「咋地，你還想咬人啊？我說的有錯麼？龍域亂成這個樣子，龍族每一個人，都有責任。

  而責任最大的，就是你們這群領導者，龍域混亂不堪，屍骨遍地，你們任由它們曝屍荒野，這是不仁。

  眼見龍域明爭暗鬥，你們卻不制止，用這種方式來磨滅對手的實力，無視同族的死傷，這是不義。

  龍域禍亂依舊，如頑疾纏身，這麼多年了，你們卻一點辦法都沒有，這是不智。

  既然想要統帥整個龍族，就要有驚天手段，蓋世之威，可惜你們沒有，這是不勇。

  你們這群領導者，身系龍族的未來，有多少人把命交在了你們手裡？

  但是你們不仁不義、不智不勇，把龍域搞得一團糟，卻還有臉在我面前怒吼咆哮，是誰給你的勇氣，是誰給你的膽量？」

  龍塵越說越火，說到後來，熱血上涌，龍血爆發，浩瀚的龍威不由自主的激盪而出，聲音如同滾滾狂雷，一浪接著一浪，那一刻，整個天地，都是龍塵的回音，久久不散。

  本來赤龍一族的族長，怒氣沖沖，但是龍塵這一聲怒吼，卻讓他靈魂顫慄，尤其龍塵身上的龍威，古老、浩瀚、更帶著神聖之音，宛若遠古帝王的咆哮，傳到了他們的面前。

  龍域強者，從上到下，無不被龍塵的聲音震得心旌搖曳，一股慚愧之心，油然而生。

  身為龍域的一份子，誰不希望龍域好？但是他們都身不由己，只能眼睜睜地看著龍域一直這麼混亂，他們心裡無比難受，無比矛盾，卻什麼也無法改變，那種無力感，令人生不如死。

  只不過，一直以來，大家都不會把這件事挑明來說，今天，龍塵直接將龍域最醜陋的瘡疤，硬生生地給撕開了，那一刻，所有人都沉默了。

  本來赤龍一族長老對龍塵怒目而視，但是漸漸地，他發現，自己竟然不敢去看龍塵的眼睛，一時間，一句話也說不出來。

  而墨影、邪千重等族長，臉上也浮現出一抹複雜之色，可就算是把問題擺出來，又有什麼用呢？這個困擾了龍域無數年的問題，除非帝龍一族出現，才有可能解決。

  然而就算帝龍一族的強者出現，因為各大龍族已經脫離帝龍一族的約束太久了，如果其實力不能服眾，依舊沒有任何用。

  「不管怎麼樣，這是我龍族的事情，用不著你一個小小的人族操心。」見所有人沉默，應長空冷笑道。

  「你這個龍域的叛徒，給我閉嘴，龍域之所以混亂，你特麼就是罪魁禍首。」

  龍塵指著應長空的鼻子破口大罵道。

  然而，龍塵這話一出，墨影、邪千重以及其他族的族長，紛紛看向了應長空。