「龍域叛徒？」

  那一刻，龍族所有強者，全部將目光投向了應龍一族，他們的眼神瞬間變得凌厲起來。

  應龍一族的強者們，一下子變得緊張起來，很多人直接握住了兵器，眼神之中全是警備之色。

  「你胡說八道什麼？誰是龍域叛徒？你給我說清楚。」應長空大怒，厲聲喝道。

  然而面對應長空的怒吼，龍塵反而嘿嘿一笑道：「你別緊張，我也不知道誰是龍域的叛徒，只是試探試探而已，你們緊張什麼？

  你看看你們，一個個汗都下來了，力量凝在足下，這是準備隨時跑路麼？」

  龍塵的話，讓無數龍族強者注意到，正如龍塵所說，應龍一族陣營中，族長級強者，個個面色緊張，做好了隨時準備戰鬥的架勢。

  很多人運力於足，雖然不能光憑這一點，就說他們準備逃走，但是確實有那個嫌疑，那一刻，整個龍域的強者們，心頭狂跳。

  應龍一族與梵天丹谷走得很近，這件事誰都知道，應龍一族是最先向梵天丹谷購買丹藥的龍族。

  有了丹藥的支持，應龍一族的實力，以肉眼可見的速度在飛速提升，原來應龍一族在龍域裡，不過是二流勢力。

  但是這些年來，他們已經躋身超級勢力，同時也收穫了不少黨羽。

  不過，應龍一族曾經發過血誓，他們與梵天丹谷的交易，僅限于丹藥，絕對不會涉及其他。

  雖然其他勢力，對于丹藥的提升，也有些眼紅，但是很多龍族的老一輩強者，都是非常傳統的。

  龍族可以吃丹藥輔助，但是絕對不能依賴丹藥，因為龍族的體質，與人族有著本質的區別，大量服用丹藥，無異於飲鴆止渴，有很大機率，會影響未來的境界上限。

  故而，除了應龍一族這邊的勢力外，其他龍族都嚴厲禁止弟子們使用丹藥，一旦發現，就會被逐出龍族，這是他們的紅線，絕對不可以觸碰。

  所以，這就導致了應龍一族與其他龍族有著極大的矛盾，但是應龍一族黨羽眾多，已經成了氣候，其他七大勢力，都不願意與之硬拼。

  只有邪龍一族骨頭比較硬，一直跟應龍一族死磕，不過，卻一直都是吃虧多，始終無法撼動應龍一族。

  眾人雖然都極為厭惡應龍一族，但是他們從未想過，應龍一族會背叛龍域，如今龍塵的一番話，頓時讓眾人警惕起來。

  尤其是應龍一族這邊高層的反應，太過激烈，反倒是那些普通強者，沒有什麼太大的反應。

  這就不得不讓人懷疑，這些掌權者內心有著不可告人的秘密，雖然只是懷疑，卻已經令他們將心提了起來。

  「你……」應長空看著龍塵，氣得牙都要咬碎了，他怒吼道：

  「龍域叛徒，那可是天大的罪名，弄不好要滅族滅種的，誰能不緊張？」

  應長空如此一說，眾人心中暗暗點頭，龍族最痛恨的就是叛徒，這個罪名，確實誰也承擔不起，緊張也很正常。

  龍塵嘴角浮現出一抹微笑，他的眼睛盯著應長空道：「你要是這麼說的話，那我也就沒什麼話好說了。」

  應龍一族是不是叛徒，龍塵也不知道，但是應天化是應龍一族的天才，竟然會出現在梵天丹谷的陣營之中，這件事絕對不簡單。

  最重要的是，應天化是明目張胆地出現的，這就說明，應天化已經不怕別人知道這件事了。

  而且，以龍塵對梵天丹谷的了解，應龍一族的嫌疑非常大，龍塵剛才在氣頭上，隨口罵出了一句叛徒。

  然而讓龍塵沒想到的是，他們的反應竟然這麼大，果然龍族可不像人族那樣擅長隱藏秘密，幾乎一切都寫在了臉上。

  龍塵是什麼人，什麼狡猾邪魅的傢伙沒見過？一眼就看出，這個應龍一族肯定有問題。

  龍塵看向邪千重、赤龍一族族長，以及其他龍族族長，只見他們面色凝重，顯然已經起了疑，反而是墨影一臉的平靜之色，並沒有什麼反應。

  龍塵心中一動，貌似這個墨影早就知道了應龍一族有問題，這個傢伙隱忍得夠深啊。

  應長空被龍塵氣得要瘋了，面對眾人帶著懷疑的眼神，完全不知道該怎麼辦？這種事情，越是解釋，就越隱忍懷疑，如果不解釋，同樣會惹人懷疑。

  「該死的蠢貨，龍域不歡迎你，馬上給我滾出龍域。」應長空厲聲喝道。

  此時他也不想著如何為難龍塵了，他現在只希望龍塵等人立刻消失，離開龍域越遠越好，永遠不要回來。

  「龍域又不是你們一家的，憑什麼你讓他們走他們就得走？問題還沒解決，話也沒說明白，他不能走。」邪千重第一個站出來道。

  也不知道他是覺察出來的問題，還是故意跟應長空唱反調，竟然要留下龍塵。

  「雖然老夫很討厭他，但是他確實不能走，把問題解決了再說。」赤龍一族族長道。

  不過，他也沒說是什麼問題，反正就是想先將龍塵留下來再說。

  「這位小兄弟如此英俊好看，多看兩眼也是好的。」墨影微微一笑道，顯然，她也表態了，要留下龍塵。

  八大勢力，已經有三大勢力要留下龍塵，這時，其餘幾大勢力的族長，也紛紛表態，認為龍塵暫時不能走。

  最終，只有應龍一族想要驅逐龍塵，其他勢力都要求龍塵留下，應長空咬了咬牙，面色陰沉地帶著人走了。

  「龍塵是吧，你人很討厭，但我要承認，你有些話很有道理。

  你不用怕，只要你對我龍族沒有壞心，我邪千重，就算拼了命也會保你安全。」讓所有人沒想到的是，邪千重對龍塵說出了這樣一番話。

  這等於是變相地支持龍塵，在場的龍族強者們，都一臉不敢置信地看著邪千重，這個脾氣暴躁的傢伙，誰的帳都不買，被龍塵罵了一頓，反而對他這麼好，這個傢伙是不是哪根筋搭錯了？

  「先跟我回白龍一族吧！」這時候，白龍一族族長道。

  龍塵點點頭，然後，龍塵就在無數人的目光注視下，與白龍一族一起進入了龍域。

  當龍塵隨著白龍一族離開，在龍域深處，應龍一族的萬龍巢內，一處幽暗的靜室內，應長空對著一個身影道：

  「老祖，大事不好了。」