.，最快更新最新章節！

  「怎麼不好了？」在黑暗之中，一個乾瘦的身影背對著應長空，開口道。

  那老者的聲音乾澀沙啞，仿佛喉嚨里有一把沙子一般，聽得令人異常難受。

  「今天，那個人族的小畜生……」應長空將今天的事情，詳細地對那老者說了一遍。

  「你的意思是，他們起疑了？」那老者沉吟了一下道。

  「應該是的，那個人族的小畜生，一副認準了我們背叛了龍域的樣子。

  而我幾個豬對手，愚蠢的要死，很容易被別人看出端倪，我覺得我們的計劃，恐怕要提前進行了。」印長空試探著道。

  那黑暗中的老者沉默了一下後道：「這件事我們自己不能做決定，你馬上將這裡的消息秘密傳出去，記住，是秘密傳出去，用以前從未使用過的秘法，將消息帶出去。」

  「明白」

  見那老者說得凝重，應長空趕忙道，用以往的傳訊方式，已經不那麼安全了。

  「另外這件事你也不用著急，穩住，等待丹谷給我們消息，我們的計劃，如果沒有丹谷幫忙，成功率非常低。

  而且就算成功了，我們也要付出巨大的代價，所以，不到萬不得已，不要輕舉妄動。」那老者道。

  「是」

  應長空點點頭。

  「那個叫龍塵的傢伙，聽你的口氣，有些棘手？」那老者又問道。

  「棘手，他的氣息，我感覺不會比那些封印中的怪物差多少。」應長空一臉嚴肅地道。

  「跟封印的怪物們一樣強？」

  那老者聞言微微吃了一驚：「要知道那些封印的怪物，可都是經過混沌法則滋養過的蓋世天驕，這個龍塵能跟他們比肩？」

  「我覺得應該是那個級別的，就算弱，最多也只是略遜半籌而已。」應長空道。

  那老者再次陷入了沉默，良久後才道：「現在的天地法則已經不全，天機混亂，靈氣不足，按理說，不大可能會誕生這個級別的天驕了。

  然而他身負龍血之力，你說他的氣息中，還帶著一絲帝威，很有可能是真正的帝龍一族的血脈。

  看來，這群人族小子身上，隱藏了驚人的秘密。」

  那老者似乎在自言自語，應長空也不知道該如何接話，只能在旁邊沉默。

  那老者過了一會兒又道：「不管他們身上隱藏了什麼秘密，都不影響我們的計劃。

  不過，我們的計劃進行時，記住留他們一命，也許對我們有天大的好處。」

  「弟子明白，不過，我擔心龍塵他們會將秘密，先一步告訴白龍一族，白龍一族似乎與他們的關係非常密切。」應長空道。

  「告訴不告訴也沒關係，我們的計劃要緊，哼，只要我們計劃成功，整個龍域就都是我們的，到時候，我應龍一族就是龍域之主，誰敢不服？」那老者冷哼道。

  「那我們現在就靜觀其變？」應長空試探著問道。

  「發動所有眼線，監視整個龍域的一舉一動，域內域外，都不要放過。

  然後什麼都不需要做，只需要靜靜地等待，你不用擔心，如今龍域已經是我們的囊中之物，稱霸龍域只是時間問題。」那老者道。

  聽完了那老者的吩咐，應長空緩緩退去，等應長空離開後，那老者緩緩轉過臉來。

  只見這老者面容乾枯，宛若干屍，皮薄如紙，在額頭上，貼著一張符篆。

  那符篆上，有一道仙文，如果是龍塵在這裡，一定會被嚇一跳，因為這符篆上，刻著「梵」字。

  而那「梵」字，鮮紅明亮，神力流轉中，有無盡的神靈之氣綻放。

  那老者嘴角浮現出一抹陰森的笑容：「等我吸收完神符之力，哼，龍域之內，順我者昌逆我者亡！」

  ……

  龍塵進入龍域，直接進入白龍一族領地，然而八大勢力的領袖，除了應龍一族外，全都來了。

  只不過，除了七大勢力的首領外，其餘人都留在了白龍一族的外圍，無數強者將整個白龍一族包圍，氣氛依舊非常緊張。

  龍塵甚至沒有來得及跟兄弟們寒暄幾句，就被帶入了白龍聖殿，這裡，除了龍塵外，全部都是族長，而且普通族長都沒資格進來，全部都是最強族長。

  龍血軍團以及白映雪等人，也只能在殿外等著，進入大殿後，白龍一族的族長，急忙取出了九個蒲團，龍塵也不客氣，也不等別人先坐，就一屁股坐了上去。

  「恁地沒有禮數。」赤龍一族的族長忍不住冷哼了一聲。

  「你懂禮數你就站著吧，咋地，這裡是你家麼？你把你那兩顆大眼珠子擦亮一點，這裡是白龍一族，你聽到了麼，這裡是白龍一族。」龍塵似乎怕對方聽不清，又大聲地重複了一遍。

  「我特麼又不聾，用得著你重複喊麼？」赤龍一族族長大怒。

  「噗嗤……」

  見赤龍一族族長，被氣得面紅耳赤，猝不及防下的墨影，被一下子給逗笑了。

  然而在這麼緊張的場合笑出來，實在有失體統，她趕忙把臉轉過去，但是雙肩依舊在抖動，顯然還在笑。

  赤龍一族族長氣得臉發黑，死咬著牙，一副要吃人的模樣。

  白龍一族族長趕忙打圓場道：「赤月族長您先息怒，龍塵是小輩，還是一個孩子，您別跟他一般見識。」

  說完，白龍一族族長看向龍塵道：「龍塵，赤月族長實際上是一個非常好的人，就是脾氣急了點，你也多擔待一下。

  實際上，你可能對龍域有些誤解，他們組建勢力，初衷並不是為了掌權，也沒想過稱王稱霸。

  而是龍域亂了，他們想憑藉自己的力量，保護他人起碼不被應龍一族控制。

  只不過，誰也沒想到，事情竟然會演變到現在這個程度，其實他們每一個人都是好人。」

  聽到白龍一族族長如此一說，龍塵臉色略微緩和了一些，正色道：

  「說實話，其實我也是個好人……」

  「噗嗤」

  結果龍塵的話還沒說完，剛剛緩過來一點的墨影，頓時繃不住了，又笑了出來。

  「墨影族長……」

  赤龍一族族長憤怒之下，站了起來。

  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。