.，最快更新最新章節！

  「對不起……對不起，我不是故意的，你們繼續……」墨影苦忍著笑，做了一個抱歉的手勢道。

  她平時雖然性格開朗，但是重要場合，也是不苟言笑的。

  但是今天不知道怎麼了，總覺得龍塵身上的笑點太多了，仿佛被點了笑穴一般，變得敏感起來。

  越是不想笑，就越容易笑，弄得墨影非常不好意思，她真並不是故意的。

  赤龍一族族長，名為赤月，雖然月字往往用於女性名字，象徵著柔和，但是赤龍一族族長的性格可一點都不柔和。

  見墨影一直道歉，他空憋了一肚子火，也發不出來，只能狠狠地瞪著龍塵道：

  「說，你們這一身龍血，到底是哪裡來的？來我龍域，有何圖謀？」

  「你這是審問犯人的語氣，態度不好，並非本著平等互利的目的說話，我拒絕回答。」龍塵搖頭道。

  「你……」

  赤龍一族族長指著龍塵，氣得渾身哆嗦，他此刻沒有罵人，就已經是在壓抑怒火了，這個語氣，對他倆來說，已經算是心平氣和了。

  要知道，他在赤龍一族，就算是對自己的子女，對赤龍一族內的高層，也都沒這麼和氣過，眼前這個傢伙竟然還不滿足。

  似乎終於忍無可忍，一個身材高大的族長站了起來，怒吼道：「我看你就是故意來搞事的，居心不良……」

  「啪」

  結果他的話剛說到一半，龍塵上去就是一個大嘴巴子，狠狠抽在了他的臉上。

  龍塵這一巴掌，力量極大，震得整個大殿一陣搖晃，而那龍族強者猝不及防之下，翻倒在地。

  那一刻，在場所有族長們都驚呆了，誰能想到，龍塵膽子竟這麼大，敢在這裡出手，更是打了骨龍一族的族長。

  骨龍一族，是龍族的一個另類，別的龍族力量都修在了氣、血、魂等方面，但是骨龍一族卻將全部力量都刻在骨頭上。

  甚至骨龍一族有一部分天生沒有龍晶，龍晶之力從胚胎形成之時，就化入骨中，這就導致，骨龍一族的力量，異常強大，即使在龍族之中，單以力量而論，從古到今，骨龍一族可排入前十。

  而骨龍一族的族長，乃是半步龍皇，實力恐怖至極，卻被龍塵看上去輕飄飄的一巴掌直接拍了個跟頭。

  龍塵這一巴掌，令在場所有人都懵了，而那骨龍族長更是被抽得天旋地轉，怒吼一聲從地上站起，剛要爆發，冰冷的刀鋒，已經指在了他的眉心。

  龍塵的動作快如鬼魅，每一步，都讓人預想不到，等眾人反應過來，龍塵已經制住了骨龍一族的族長。

  「嗡嗡嗡……」

  龍骨邪月的刀尖，黑色的神芒，不停地閃爍，邪惡之氣已經令骨龍一族族長眉心泛起黑色的梅花，只要龍塵力量一吐，甭管他多強的修為，都得橫屍當場。

  在這裡，所有人都沒有防備，而龍塵動作太快，出手之前沒有任何徵兆，當眾人明白怎麼回事，骨龍一族族長的命，已經捏在了龍塵的手中，這時，眾人的臉色變了。

  「龍塵小友，不要衝動……」白龍一族族長急忙大叫。

  雖然他之前聽白映雪等人說起過龍塵，龍塵為人膽大包天，魄力過人，天底下就沒有他不敢幹的事情，卻也沒想到，龍塵會在這裡出手。

  而且一出手，就是雷霆萬鈞，如果龍塵殺了骨龍一族的族長，那龍域恐怕會瞬間大亂。

  龍塵手中龍骨邪月指著骨龍一族族長的眉心，身體靠前，兩人相距不過三尺，龍塵伸手拍了拍他憤怒的大臉：

  「如果信我，就閉上嘴巴，仔細聽我說話。如果不信任我，就直接滾蛋，但是你不能隨意污衊我，聽到沒？」

  「嘎吱嘎吱……」

  骨龍一族族長，牙齒咬得嘎嘣直響，拳頭更是捏得緊緊的，他怒火衝天，但是此時他的命捏在龍塵手中，任他有通天本領，也沒機會施展。

  最重要的是，他還不敢激怒龍塵，他算看出來了，這個傢伙就是一個瘋子，如果不是瘋子，根本干不出這麼瘋狂的事。

  在龍域抽一個龍族族長的耳光，那豈不是在抽整個龍域的臉？這樣一來，他徹底得罪了整個龍域，不管他殺不殺骨龍一族族長，他也休想活著離開龍域。

  所以，儘管骨龍一族族長憤怒至極，但他不敢跟一個瘋子較勁，只能幹咬牙，卻一聲也不敢吭。

  而其他族長，臉色也有些陰沉，龍塵這個耳光，雖然不是抽向他們，但是同為八大勢力的領軍人物，龍塵的行為，是對他們所有人的羞辱。

  而白龍一族族長卻沒感到什麼羞辱，他只感到焦急，急得腦門子上的汗都下來了。

  他也曾聽說過龍塵的脾氣，龍塵是一個極為討厭被威脅的人，如果給他權衡利害，很有可能引起誤會，這一刻，他也不知道該怎麼勸龍塵了。

  一時間，整個大殿寂靜無聲，落針可聞，除了白龍一族族長外，就沒有人說過話。

  「我知道你不服氣，覺得我是偷襲，趁人不備，沒關係，我不殺你。」

  龍塵看著骨龍一族族長，嘴角浮現出一抹嘲諷之色，身體向後退出，回到了自己的位置。

  「死」

  當龍塵退出，失去了威脅，骨龍一族族長怒吼，恐怖的氣息爆發，利爪如電，直撲龍塵。

  「轟」

  然而他剛剛出手，忽然一隻玉手，拍在他的手掌之上，一聲巨響，骨龍一族族長被震得連連倒退。

  「墨影，你什麼意思？」

  見出手之人是墨影，骨龍一族族長怒吼。

  「事情還沒有水落石出，你不能殺他。」墨影冷冷地道。

  「他居心不良，惡意羞辱龍族，這口氣你們也能忍？」骨龍一族族長怒吼。

  「不管怎麼樣，事情總要弄清楚，然後再談其他。」墨影道，她站在龍塵的身前，顯然，她不會讓骨龍一族族長殺龍塵的。

  「弄清楚？哈哈哈，你們弄吧，老子不跟你們扯了。」

  骨龍一族族長咬牙切齒，他指著龍塵道：「人族的小子，我把話放在這裡，如果你能活著走出龍域，我的名字倒著寫。」

  骨龍一族族長，大袖一揮，帶著一身怒火，走出了大殿。

  骨龍一族族長離開，大殿內其他龍族族長，也都面色陰沉起來。

  「好啦，大家的臉別拉得跟鞋底子似的，那個傢伙也是龍族的叛徒，你們應該感謝我才對。」骨龍一族族長離開，龍塵嘿嘿一笑道。

  「什麼？」

  眾人一驚。