「不會吧？之前你說應龍一族是叛徒，這個我們還有點相信，畢竟，我們討厭他們。

  但是骨龍一族，與應龍一族勢同水火，數次與之發生火拼，死傷無數，他怎麼可能是叛徒？」邪千重忍不住道。

  不過，在場強者中，貌似這個脾氣暴躁的邪千重，反而對龍塵更尊重一些，或許是邪味相投，邪千重看龍塵還是挺順眼的，說話的語氣，遠沒有其他族那麼沖。

  「這一點由墨影族長來解釋吧！」龍塵看向墨影道。

  墨影點點頭道：「龍塵說的是真的，我親自暗中觀察過他，當然，我也暗中觀察過你們所有人……」

  眾人臉色一變，墨影微微一笑道：「你們也不用緊張，我這麼做也是為了整個龍域，我必須知道，你們稱王爭霸，到底是為了私慾，還是為了龍域。

  我沒有稱王之心，對各種權利也沒有興趣，但是我要保護我的族人，我可以死，但是我的族人必須要活下去，我們的血脈必須要延續下去。

  如果龍域再混亂下去，我會選擇一個我認為沒有私心的勢力投靠，輔助他一統龍域。

  說實話，我最近剛剛打算投靠赤龍一族……」

  墨影的話，讓眾人一驚，而赤龍一族族長赤月，更是瞪大了眼睛，他道：

  「你胡扯什麼，上一次，你還罵得我狗血臨頭。」

  「這也是一種考驗，如果你沒有容人之量，沒有忍辱之心，又如何統帥我們？

  後來你的表現，雖然差強人意，不過，矬子裡選高個子，我也沒辦法，只能選你。

  不好意思，話題扯遠了，還是說骨龍一族吧，我觀察他們很久了，一開始，我也確實沒有懷疑過他們。

  但是最近三千年內，骨洪堯一共秘密去過應龍一族四次，每次都隱藏了氣息，改變了容貌，做得極為隱蔽。

  如果不是一直使用黑龍一族的秘法，幾乎都要被他給騙過了。」

  「還有這事？」眾人大吃一驚。

  「進入應龍一族後，他直接進入了應龍老祖所在的密室，我不敢查看，怕被察覺，至於他去幹了什麼，並不知道。

  但是，如此秘密行事，不用想，也知道是見不得人的勾當。

  所以，此人有很大的問題，我想龍塵之所以抽他，就是故意把他趕走對吧。」墨影看向龍塵道。

  龍塵點點頭，墨影有些奇怪地道：「我很奇怪，我知道骨洪堯有問題，那是因為我觀察過他，而你從未來過龍域，又是怎麼知道他有問題的呢？」

  龍塵面容嚴肅地道：「我會算。」

  「別扯淡，說正經的。」墨影忍不住瞪了龍塵一眼道。

  龍塵笑道：「很簡單，因為這個傢伙吃了丹藥，而我對煉丹之術，懂那麼點皮毛。」

  「這怎麼可能？吃了丹藥就能被感應出來，這很難令人信服。」一個老者搖頭道。

  不過，此時他們雖然質疑龍塵，但是也開始保持一定的禮數，不敢胡亂呵斥了，他們也都看出來了，這個可恨而又囂張的小子，非常不一般。

  「因為他吃的丹藥，來自梵天丹谷，梵天丹谷的丹藥，與我煉製的丹藥，是有區別的，不信諸位請看。」

  龍塵說著話，取出了兩枚丹藥，放在虛空之中，讓眾人觀看。

  他們雖然知道丹藥，但是從未服用過丹藥，對于丹藥的品質好壞，雖能感應出來，不過，想要進一步區分，卻是非常艱難的。

  不過，眾人還是仔細辨別，很快，墨影道：「有一枚丹藥上，有信仰之力，我明白了……」

  墨影忽然恍然大悟，而周圍的人，卻依舊雲裡霧裡，在墨影的提醒下，他們也終於發現了兩者間的不同。

  「明白了什麼？」邪千重忍不住道。

  「難怪，我坐在他的身邊，感覺有些不太自在，本來我以為是因為他有問題，我才會有這種感覺。

  現在我才明白，那是因為他長期服用丹藥，導致體內出現了信仰之力。

  我們都是混沌龍帝的孩子，混沌龍帝就是我們的最高信仰，他體內有別人的信仰之力，就說明他對混沌龍帝有了二心。

  他雖然用了秘法壓制那種氣息，但是我因為距離他近，而且我黑龍貴族對這方面的波動比較敏感，才會有如此反應。」墨影道。

  墨影解釋了一遍，眾人這才恍然大悟，但是他們可沒有墨影那敏銳的感知，依舊有些半信半疑。

  「還有一個問題，那就是隨著龍血軍團一起到來的荒外龍域強者，有不少人，道吃了我煉製的丹藥，而且，還沒少吃，你們可曾發現異常？」龍塵問道。

  眾人一愣，當初荒外龍域強者們到來，他們都被驚動了，親自檢查過他們的血脈，確實沒有發現任何異常。

  「所以啊，不是丹藥有問題，而是丹谷的丹藥有問題，你們能嚴格約束弟子們，不吃丹藥，這是一個非常明智的選擇。」龍塵道。

  到目前為止，龍塵在龍域，貌似第一次說了一句令他們舒心的話，眾人臉色頓時好看了不少。

  「你的意思是，我們龍族也可以吃丹藥？」墨影問道。

  「最好不要吃。」龍塵道。

  「這又是為何？」眾人不解。

  實際上，龍族對丹藥也極為動心，但是應龍一族就是前車之鑑，因為他們服用了丹藥後，氣息明顯變了，讓人不舒服，令人非常反感和厭惡。

  他們就覺得是丹藥的問題，覺得龍族不適合吃丹藥，但是今天龍塵證明，丹藥是可以吃的，唯獨梵天丹谷的丹藥不能吃。

  既然這樣，只要不吃梵天丹谷的丹藥，他們一樣也可以像其他種族一樣，藉助丹藥之力提升了。

  龍塵道：「原因有三，一：連你們分辨丹藥是否有信仰之力，都模糊不清，你們讓那些弟子們如何分辨？如果這個漏洞被梵天丹谷利用了怎麼辦？」

  眾人一聽，不禁點頭，龍塵說的非常對。

  龍塵伸出兩個手指繼續道：「第二：龍族無法煉丹，你們只能跟人族合作，合作沒問題，一年兩年沒問題，一百年兩百年沒問題，但是幾千年，幾萬年後，誰敢保證不出問題？

  如果人族跟龍族鬧翻，龍族對丹藥產生了極大的依賴性，你們等於將自己的命運交到了人族手中，你可知道那有多危險？」

  眾人一聽，心頭凜然，同時也對龍塵瞬間產生了好感，那一刻，他們感受到了龍塵對龍族的感情。

  龍塵接著又伸出三根手指，面容變得嚴肅起來：

  「第三：你們都是混沌龍帝的後人，混沌龍帝給你們留下的東西，你們不好好去修行，吃丹等於是歪門邪道，更重要的是對混沌龍帝的不信任，是對它老人家的最大褻瀆。」

  當龍塵的話說完，墨影、邪千重、赤月等人一瞬間呆住了。