.，最快更新最新章節！

  當龍塵提到混沌龍帝，頓時讓所有人沉默，他們慚愧地低下了頭。

  曾幾何時，偉大的龍族，需要靠人族的丹藥來提升自己了？

  混沌時代早期，人族在萬族夾縫之中，艱難求生，那時候的龍族已經屹立在萬族之巔。

  後來人族爆發，出來了一個絕世強者，光耀九天十地，從此人族才後來者居上，成為了九天十地的統治者。

  然而即使是人族統治九天十地之時，龍族的地位依舊不可撼動，今天，人族已經徹底沒落了，龍族一直嘲笑人族的愚蠢和傲慢，最終導致了今天的結局。

  然而，諷刺的是，高傲了龍族，竟然開始覬覦人族的丹藥，想要通過人族的丹藥來提升自己。

  龍塵的話，如同一盆冷水澆在他們的頭上，身為族長，連他們都有了這樣的想法，只能說，龍族真的徹底沒落了，這讓他們感到極度羞愧。

  如今的他們，還有什麼資格嘲笑人族？一口一個卑微的人族，現在想想，他們都為自己之前的行為而臉紅。

  「你的話我很不愛聽，但是我要承認，很有道理，我們愧對先祖，愧對龍帝大人， 我不知道，如果有一天，我戰死沙場，是否還有臉見龍族的列祖列宗。」邪千重一臉慚愧地道。

  其他人也都點點頭，今天，龍塵一語驚醒夢中人，他們這才意識到，他們自己身為統帥，卻不知不覺間已經將龍族引入了歧途，想到這裡，他們都驚出了一身冷汗。

  「來到龍域，我從無數強者的眼中，看到了仇恨，看到了不甘，也看到了妒忌。

  我的兄弟們，身負龍血，有龍魂加持，只要有眼睛，就可以看出，我們是獲得了龍族前輩的認可，才會得到這樣的祝福。

  但是他們不想承認，更不能接受，因為他們無法接受，偉大的龍族，竟然將血魂之力交給了人族。

  所以，他們想殺死我們，想要抹去恥辱，卻從沒有想想，龍族的先祖，為什麼要將力量給我們？

  那是因為他們太過無能，太過愚蠢，龍族的前輩們，不得不將力量給我們，希望我們能為龍族出一把力。」龍塵道。

  龍血軍團來到龍域，之所以整個龍域都炸了，就是因為這個原因。

  尤其對龍域的天驕來說，他們死也不想承認，龍血戰士比他們更優秀。

  「實際上，不是他們，而是我們。」墨影嘆了口氣道。

  龍塵剛才刻意說他們，但是捫心自問，墨影、赤月、邪千重等人也都有妒忌之心，他們不想承認龍血軍團，因為承認了他們，就等於承認了龍族的無能，不得不靠外人來拯救。

  其他人也都一臉慚愧之色，今天，大家都把偽裝卸了下來，他們對龍塵再也沒有了防備之心，也沒有了仇恨之意，同時，他們放下防備後，從靈魂深處感受到了龍塵對龍族的善意。

  龍塵將自己進入葬龍之地，進入帝龍血池，獲得帝龍強者認可，得萬龍之魂加持的經歷，簡單地說了一下。

  雖然白映雪當初也進入過那裡，但是她並不知道其中過程，所以，白龍一族雖然也知道一些，但是細節之處，均不知道。

  如今龍塵一說，眾人這才明白，龍塵等人是經歷了生死之戰，才獲得了認可，整個龍血軍團才獲得龍魂祝福，心裡頓時充滿了欽佩之意。

  因為他們知道，那都是太古龍魂，它們的目光極高，傲氣十足，想要得到它們的認可，簡直難比登天。

  龍域也有無數龍族傳承，但是他們始終無法得到，就是因為無法得到太古龍魂的認可。

  甚至他們都跪下來求情了，說龍域陷入危機，如果不將傳承傳遞下去，龍族有覆滅之危。

  他們不跪還好，這一跪直接換來一頓狗血臨頭的臭罵，說他們沒骨氣，一場危機都解決不了，還需要靠先祖餘蔭庇護，龍族的臉都被他們給丟盡了，直接死了算了。

  如今，龍域越發混亂，但是太古龍魂始終視而不見，仿佛要任由龍族滅亡，他們沒有任何辦法。

  而龍血軍團，每個人都能獲得太古龍魂的認可，那就說明他們絕對優秀到了極致。

  「我們為之前的傲慢與無知，向你們道歉。」赤龍一族族長，忽然站了起來，恭恭敬敬地用龍族的禮節，向龍塵行了一禮。

  「前輩您客氣了，小子之前囂張跋扈，不懂禮數，您大人有大量，別往心裡去。」

  見赤龍族長，一個倔驢一樣的存在，都跟自己道歉了，龍塵也不好意思了，趕忙行禮道歉。

  「不往心裡去是不可能的，你的話太氣人，太有殺傷力了，不光入了心，直接頂到我的肺了。」赤月苦笑道。

  「哈哈哈……」

  赤月族長這一番話，所有人聽聞頓時哈哈大笑，這一笑，將眾人之間的隔閡徹底笑沒了，同時，也將大家的靈魂給緊密地結合到了一起。

  龍族的情感非常簡單，遠遠沒有人族那麼複雜，他們一旦認可了你，就願意為你出生入死，絕不背叛。

  笑過之後，龍塵道：「諸位前輩，感謝你們對我的信任，我呢，也是帶著任務來的。

  龍族混亂，一方面是有外人使壞，同時也是氣運使然，當然，也有我們自己的失誤，總之都是多方面原因造成的。

  現在當務之急，就是拔除毒瘤，重新整頓龍域，讓龍域重新綻放生機。」

  「小兄弟，你說吧，只要你一聲號令，我們六個勢力，不，是七大勢力，都為你馬首是瞻。」邪千重激動地道。

  邪千重最為單純，他覺得龍塵既然獲得了太古龍魂的認可，就可以完全信任，而且，龍塵非常聰明，這一點，他們誰都及不上，由龍塵發號施令，他們只需要執行就行了。

  龍塵笑道：「千重族長不要著急……」

  「叫什麼族長，叫大哥……當然，你要是不嫌棄我笨的話……」邪千重道。

  龍塵也不是矯情的人，直接開口道：「得，千重大哥你先不重要著急……」

  龍塵這一句千重大哥，頓時讓邪千重心花怒放，興奮不已。

  「我們先不要急著動手，因為，沒有家賊引不來外鬼，而我這次，還要等一位外鬼，要跟他好好算一筆帳。」

  提到那個外鬼，龍塵嘴角浮現出一抹陰陰地笑容。