「家賊外鬼？你的意思是？」

  墨影吃了一驚。

  「沒錯，我打算要用應龍一族和骨龍一族，引出他們背後的梵天丹谷，要跟他們徹底清算一下。」

  「我們龍域這個樣子，直接跟梵天丹谷硬拼，是不是有些不合適啊？」一個龍族族長有些擔憂地道。

  「你膽子怎麼這么小？有什麼可怕的，大不了跟他們拼個魚死網破。

  我們龍域被他們害成這個樣子，幾乎都要分崩離析了，我們還不能報仇了？」邪千重頓時大怒。

  「千重族長，我不是那個意思，我也不是怕，而是權衡利害，以我們現在的狀態，這時候跟梵天丹谷硬拼，實屬不智啊。」那族長道。

  「確實如此，仇是一定要報的，不過要是等我們整頓完龍域，讓龍域產生強大的凝聚力，讓新一代強者，再成長一段時間，我覺得會更有把握些。」另外一個龍族族長接著道。

  聽到他這麼一說，怒氣沖沖的邪千重，略微緩和了一些，但是他依舊不贊同這個觀點，畢竟他是一個急性子。

  這時候，眾人你看看我，我看看你，最後看向龍塵，墨影道：

  「龍塵，你怎麼看？」

  「我能怎麼看？我站著看唄。」龍塵沒好氣地道：

  「你們都坐著看，我站著看，才能比你們看得更遠，也許是在龍域內鬥太久了，內耗之中，已經縮短了你們的眼光，磨盡了你們的銳氣。」

  如果之前龍塵怎麼說，眾人肯定會生氣，但是此時，他們卻在等著龍塵繼續說下去。

  「我插一句嘴，我可沒被磨滅銳氣，我們邪龍一族，依舊銳氣十足。」邪千重舉手道。

  龍塵點點頭道：「千重大哥脾氣火爆，性格耿直，喜歡憑直覺做事，看上去有些莽撞，但是，現在的龍域，就需要這樣的莽撞。

  龍域已經亂成這個樣子了，已經是病入膏肓，置於死地而後生，才能涅槃重生，重新站起來。

  我說的站起來，是從靈魂深處站起來，這站起來，並不是龍域的實力有多強，而是不管面對多少敵人，都敢拿起屠刀，露出獠牙的決心。

  不要想著以時間換空間，敵人不會給你那個時間，先下手為強，後下手遭殃的道理，諸位應該不會不懂吧？

  另外，長時間的修養聲息，只會磨滅你的鬥志，削減你的銳氣，現在不敢動手，相信我，以後你們就更不敢動手了。

  龍族想要站起來，就必須從精神上站起來，將偉大的龍魂，重新占據我們的身體，讓驕傲與勇敢，時刻充斥我們的心靈。

  我們丟失的尊嚴，必須用鮮血來洗刷，敵人賦予我們的屈辱，我們更是要千百倍的還給他們。」

  「對，就是跟他們干，龍族的戰士可以被人打死，但是絕對不能被人嚇死。」赤龍一族族長也跟著道。

  「就是，怕什麼，就算我們龍族全部戰死了，卻可以留下龍族的不朽傳說。

  可是如果我們不敢一戰，被別人視為孬種，那我們龍族就算活著，也只能會淪為笑柄，還不如死了呢。」邪千重也跟著叫道。

  其他人也被龍塵的話所感染，也開始熱血上涌，龍族體內流淌著的，本來就是好戰的血，此時都被龍塵給勾起來了。

  龍塵見差不多了，又加了一把火道：「你們說的沒錯，混沌時代龍族記仇麼？不，混沌時代的龍族，有仇當場就報了。

  人族講什麼君子報仇十年不晚，那不過是自我安慰的屁話，沒實力就是沒有實力，有實力誰還等十年？

  什麼是以德服人？那是打不過人家，能打過，誰費那個勁去？

  咱們是龍族啊，人家都欺負到家了，騎在我們的頭上拉屎了，我們還能慣著他們麼？如果這都忍了，先不說別人怎麼看我們，你讓子孫後代如何看我們？

  如今龍域混亂，已經是龍族歷史上的奇恥大辱，如果不能在我們這一代終結，我們每一個人都將被釘在恥辱柱上，永遠無法取下來。

  另外，我們一手造成的混亂局面，自己不收拾，難道留給子孫後代來接盤？難道我們怕死，就讓子孫後代去送死？」

  龍塵的話，越說越重，每一個字都如同重錘一樣砸在眾人心坎中，別說邪千重、赤月等人了，就連白龍一族的族長，如此冷靜穩重之人，也不禁握緊了手中的法杖，熱血不停地涌動，恨不得現在就出去大戰一場。

  「龍塵說的對，是我們太愚蠢了，這一代的仇怨，就應該在我們這一代了結。」之前想求穩的龍族族長，羞愧異常，瞬間轉變了態度。

  「龍塵，你有什麼作戰部署，需要我們怎麼配合，儘管說。」倒是墨影還保持著冷靜，問出了最關鍵的問題。

  一場大戰，肯定不能亂來，必須要有步驟有計劃地進行，只有這樣，才能最大程度占據優勢，減少傷亡。

  而戰鬥部署，卻是龍域最大的短板，因為他們都是一盤散沙，想要相互配合，有著極大的困難。

  就算提前部署，也一定會出現一些混亂，但是如果不部署，那就更加亂上加亂，弄不好會出現自相殘殺的局面。

  「這個不急，我龍血軍團里，有一個叫郭然的人，擅長部署陣型，我會讓他儘快拿出方案給大家。」雖然龍塵自己也能部署，但是龍塵沒那麼多精力。

  最重要的是，指揮作戰，郭然的經驗極為豐富，另外，這種出風頭的事情，郭然最喜歡，他肯定會盡心盡力，一絲不苟的。

  「另外，諸位回去後，要裝作義憤填膺，不歡而散的樣子，畢竟戲還要演下去，免得打草驚蛇。」龍塵道。

  眾人點頭，表示明白，畢竟部署還需要一定的時間，能爭取的時間越多，對他們就越有利。

  「咔咔咔……」

  聖殿之門打開，聖殿之外，已經有無數龍域的強者，一臉緊張地守在這裡。

  他們之所以緊張，是因為之前看到了一臉殺機，眼珠子都要噴火的骨龍一族族長。

  最可怕的是，他出來時，臉上還帶著一個烏青的大手印，只要不是瞎子，就知道那是被人打的，但是被誰打的，那就沒人知道了。

  然而當他們看到各大族長，面色陰沉地走出來，他們心頭咯噔一下，也不敢說話，就那麼隨著各自族長離開。

  而龍塵出來，龍血軍團迎了過來，郭然更是興奮地大叫：

  「老大就是老大，這一耳光也太囂張了吧！」

  郭然的聲音很大，那些龍族強者並沒有走遠，當聽到他的話，除了那幾位族長外，無不駭然：

  「真的假的？」

  ()

  .