.，最快更新最新章節！

  人們看向龍塵，眼中全是震駭之色，難道骨龍一族族長臉上的手印，是他留下的？

  龍塵也沒解釋，與白龍一族族長客氣了幾句後，隨著龍血軍團來到了他們的閉關之地。

  不得不說，白龍一族對龍血軍團是真沒的說，直接將白龍一族具有最強輔助修行的萬龍巢，給他們修行。

  凡是白龍一族的資源，龍血軍團可以隨意動用，很多東西白龍一族弟子，都需要以積分換取，而他們卻可以隨便動用，白龍一族寶庫內所有寶物。

  當回到萬龍巢，龍血戰士們雖然很想跟龍塵好好聊聊分開這段時間發生的一切，但是眾人還是非常識趣地，留出空間，讓白詩詩和龍塵獨處。

  白小樂這個傢伙，竟然看不出來道，還在興奮地跟龍塵比劃個沒完沒了，最後被小狐狸抱著腦袋，直接擰個轉向，硬生生給帶走了。

  當只剩下了白詩詩和龍塵，白詩詩的櫻唇顫動，眼睛一下子紅了，她一下撲到龍塵懷中，眼淚頓時湧出，哽咽道：

  「我當時怕死了，我好害怕你……」

  當時龍塵命令乾坤鼎，將他們全部傳送走，獨自面對恐怖的銀髮殘空，白詩詩整個人都要瘋了。

  當傳送落地，她如同瘋了一般，要返回戰場，要與龍塵同生共死。

  最終還是白小樂施展了瞳術，讓她陷入昏迷，後來，她從龍血戰士們口中得知，龍塵已經安全離開，可是卻得不到具體細節，她的心始終懸著。

  這些日子，她度日如年，她這輩子從未如此痛苦過，不管別人怎麼安慰，她總是在胡思亂想，怎麼也停不下來。

  如今見到龍塵，她心中充滿了驚喜，同時也充滿了委屈，她也不知道自己這是怎麼了，沒有了龍塵，她感覺整個世界都失去了色彩，天也塌了，生活了無生趣。

  「對不起，讓你擔心了。」龍塵摟著不停抽泣的白詩詩，嗅著她的發香，輕聲安慰道。

  過了好一會兒，白詩詩才止住哭聲，龍塵就要拉著她出去，白詩詩卻拒絕了，此時的她哭得雙眼通紅，如何見人？

  白詩詩讓龍塵自己去，龍塵卻說，她不去，自己也不去，白詩詩頓時急了，直接把龍塵推了出去。

  經過試探，白詩詩確實不在意自己再多陪她一會兒，龍塵這才放心地離開。

  當龍塵找到龍血軍團時，他們正在白龍一族的築器之地，郭然正揮舞著一把長劍，裂空之聲，宛若奔雷，聲勢極為驚人。

  郭然正口沫橫飛地對龍血戰士們介紹長劍：「我跟你們說，這寶劍切金斷玉，削鐵如泥，即使在人皇神兵里，也是極品存在。

  可惜，它還缺一樣東西，否則，就算是遇到神皇級神兵，也有一拼之力。」

  「缺什麼？」

  龍塵接口道。

  「老大，你來了，哈哈哈，來來來，看看我在這裡借用龍域的仙金，打造出的全新的龍血之刃。」郭然見到龍塵，頓時興奮地大叫，抱著長劍跑到龍塵面前，將長劍遞給龍塵。

  「呼」

  龍塵手握長劍，長劍猛地一沉，龍塵一驚：「這麼重？」

  這把長劍，有四指寬，已經屬於是闊劍的範疇了，入手非常重，要比普通的人皇神兵，還重上百倍，難怪這小子帶著手套拿劍，如果沒有這手套加持，郭然根本拿不動這把長劍。

  「上次剛剛打造了一批長劍，還沒怎麼用，這麼快就換代了，是不是有些太可惜了，你和夏晨花了那麼多心血。」龍塵道。

  「嘿嘿，上次跟那個銀色頭髮的傢伙一戰，我發覺咱們缺的就是一批好的兵器，否則集合龍血軍團這麼多兄弟的力量，我就不信弄不死那個傢伙。」郭然恨恨地道。

  顯然，上次眾人被銀髮殘空橫掃，他心裡極不舒服，龍血戰士們空有一身恐怖的力量，卻因為沒有好的兵器來承載那份力量，才導致慘敗。

  那時候他就立誓，要打造一批最精良的神兵，同時也要打造一套能夠承載能力，近乎無限的戰甲。

  龍血戰士們的實力，沒有人比他更清楚，七千多人的力量融合到一起，銀髮殘空再牛逼，他也承受不起。

  最關鍵的是，郭然從未遇到能承載如此恐怖力量的仙金，巧婦難為無米之炊，這才是最難受的。

  但是來到了白龍一族，白龍一族寶庫內，放置著無數的仙金，郭然當時眼睛都紅了，立刻著手打造新的龍血之刃。

  白龍一族的仙金，品質極高，而且都是龍族專用的仙金神料，可以承載巨大的力量。

  就在昨天，郭然剛好將所有神兵都打造完成，今天本打算要來一個開光儀式，結果，因為龍塵的到來而被打斷了。

  郭然，本來想等龍塵出來再顯擺的，但是他又忍不住，乾脆先把長劍拿出來，準備大肆介紹一番，反正寶劍工藝複雜，講解一兩個時辰，也講不完，到時候龍塵肯定會來。

  只不過他沒想到，剛剛把龍血之刃取出來，龍塵就到了。

  龍塵一聽，這龍血之刃大部分都是用龍域的仙金打造，難怪如此沉重。

  劍鋒之處，是血色的波浪紋，龍塵看著刀刃，感覺瞳孔刺痛，這說明，它極為鋒利。

  劍身中心，是縱橫交錯的符文，宛若怪獸咬合的牙齒，龍塵數了一下，劍身之上，一面只有三十六個符文，比之以前，動輒成千上萬的符文相比，頗有一種大道至簡的感覺，這說明，郭然的鑄造之術，又上了一個新的台階。

  「可以試試麼？」龍塵問道。

  「當然可以，我多鑄造了十把， 即使爆掉也無所謂。」郭然明白龍塵的意思。

  「嗡」

  龍塵大手一顫，紫血之力瞬間貫穿長劍，所有符文一瞬間亮起。

  緊接著長劍綻放出七彩神輝，龍塵又換了七彩至尊血，緊接著龍塵又換了龍血之力。

  「轟隆隆……」

  當龍血之力，進入長劍，長劍發出龍吟之聲，虛空轟鳴爆響，凌厲的劍氣，竟然令虛空出現了細密的裂紋。

  「好劍」

  「嗡」

  龍塵一聲斷喝，手上星辰之力發動，長劍之上星光點點，星光越來越密集，長劍抖動得也越來越厲害。

  「轟」

  一聲爆響，長劍在龍塵手中轟然爆開，最終，它還是無法承受龍塵的星辰之力。

  「已經很強了，起碼能承受我三成的星辰之力。」雖然它爆開了，但是能承受龍塵這麼多的星辰之力，已經是非常罕見了。

  到目前為止，除了龍骨邪月可以無限地承受星辰之力外，其他兵器，根本打不到龍血之刃的程度。

  「關鍵是缺一樣東西，如果有它，龍血之刃，還可以強大一倍。」郭然有些遺憾地道。

  「缺什麼？」龍塵問道。

  「神皇血露」