神皇血露，那是由神皇級強者的精血，提煉出來的神露。

  神露是精血中提煉出的精華，想要提煉出這種精華，就需要神皇級強者的精血才行。

  這種神露，極具靈性，融入神兵之中，可為神兵啟靈，兵器到了皇道神兵這個級別，普通的啟靈方式，已經不適用了。

  越是強大的兵器，越是需要強大的器靈相匹配，才能發揮出神兵該有的力量，也只有強大的器靈，才能將主人的力量，融入到每一個符文之中，激活神兵的最強狀態。

  如今的龍血之刃，非常強大，但是遠遠沒有達到它該有的程度，就是因為缺少了器靈，導致它剛猛有餘，柔韌不足，力量達到臨界點，就會爆開，這是它們最大的遺憾。

  而且，沒有器靈，與其它強大的神兵揮砍，符文之力所能激活的部分有限，這就導致劍鋒非常脆，很容易被崩出缺口。

  可是，這神皇血露太難得了，郭然手中連一滴都沒有，沒辦法，畢竟神皇級強者的精血，誰也搞不到啊。

  「你看這玩意能不能用？」

  龍塵說著話，取出了一個小瓶子，這小瓶里裝著金翼天魔的精血。

  當初在風域戰場中，龍塵獲得了那些金翼天魔的屍體，那些無法收為傀儡的，都被龍塵丟入黑土中分解了。

  但是分解了幾個後，龍塵心中一動，先將這些金翼天魔的精血給抽出來。

  雖然他不知道這些精血有沒有用，但是提前抽出來，也不費多少事，最重要的是，萬一沒有用，還可以倒入黑土中，再次分解，不會有任何損失。

  如今郭然提起神皇血露，龍塵就將精血拿了出來，當郭然看到瓶子裡魔氣沖天的魔皇精血，眼珠子都要飛出來了。

  「老大，你這也太厲害了吧，這東西你也能搞到？」郭然興奮地大叫。

  「能用不？」龍塵問道。

  「能，能，絕對能，我這就去提取血露。」郭然說完，一溜煙地跑了，他連一刻也不想等了。

  「老大，我們真得感謝白龍一族，在這裡，我們的龍血之力，獲得了二次開啟，龍魂與我們融合得更加密切，我們的實力，一直在無形中，突飛猛進。」谷陽道。

  龍塵點點頭，他看過每一個龍血戰士，他們的龍血之力，澎湃如海，隨著他們的呼吸，在起伏運轉，龍血已經與他們徹底融合了。

  他們駕馭龍血之力，已經比真正的龍族差不了多少，他們的氣息，也與龍族更加接近，靈魂波動，也逐漸趨於龍族的靈魂波動。

  此時的龍血軍團，跟進入大荒時，已經完全不一樣了，不得不說，白龍一族對龍血軍團，真的是掏心掏肺，把最好的東西，全部給眾人用上了，這份信任，令人動容。

  當然，這也是眾人面對龍域那麼多挑釁和羞辱，沒有憤恨離開的主要原因，白龍一族對他們太好了。

  不過，龍域的勢力們，並不知道，白龍一族拼命保護龍血軍團，同樣也是在保護他們。

  如果他們真的敢對龍血軍團下手，龍血軍團奮起反抗之下，恐怕整個龍域將成為無邊血海，龍血軍團全軍覆沒，龍域又有多少人可以活下來？

  不得不說，白龍一族族長的用心良苦，給龍域種下了善因，這善因把龍血軍團與白龍一族緊密地拉到了一起，眼見龍域如此混亂，他們怎麼好意思拍拍屁股走人？

  「不過，龍域亂成這個樣子，實在令人難以置信，龍族已經把他們的尊嚴與驕傲，都丟得差不多了。」白小樂肩膀上的小狐狸，紫色的瞳孔中，神輝流轉，小嘴巴一撇，顯然對現在的龍族極為不屑。

  龍塵搖頭道：「也不能這麼說，任何一個種族，不管有多優秀，也一定會有缺點。

  在它們輝煌的時候，就是它們將優點發揮到極致的時刻，當它們沒落的時候，就意味著它們的缺點徹底暴露了出來。

  龍族是這樣，人族也是這樣，當自己的缺點，被無限放大，那是一個種族滅絕的前奏。

  相比龍族，人族的問題，要比他們更加嚴重，但是不管多嚴重，只要能找到病根兒，就有機會藥到病除。」

  「老大，其實我們自己也偷偷私下裡研究過，龍族的病根兒在哪裡？是梵天丹谷麼？」夏晨問道。

  龍塵搖頭：「梵天丹谷不過是誘因，屬於外邪，外邪之所以能入侵，都是因為自身正氣不足。

  說白了，病因還是龍族內部的問題，問題很多，但是最大的問題卻只有一個，那就是信仰的缺失。」

  龍塵口中的信仰缺失，指的是他們對於混沌龍帝的信仰，逐漸鬆動，有崩塌的跡象。

  別說應長空這些叛徒了，就算是墨影、邪千重、赤月等人，龍塵在他們的眼神里，也看到了迷茫和擔憂。

  為什麼會迷茫和擔憂？那是因為他們不知道自己的決策是對還是錯，如果他們對混沌龍帝的信仰堅定，堅信混沌龍帝還活著，就絕對不會出現這種神情。

  不過，這也不能怪他們，混沌龍帝消失了無數年，已經成了傳說，是否存在，都無法考證。

  而龍中之帝的帝龍一族，也無數年沒有現身了，是否已經滅絕，也沒人知道。

  這個時候，還能堅定信仰，可就太難了，而梵天丹谷這些年，不停地向龍域滲透，才導致了龍域現在的局面。

  不過，換一個說法，龍域能在梵天丹谷無孔不入的侵蝕下，還能保持這個樣子，已經算是相當難得了，如果是其他種族，恐怕早就土崩瓦解了。

  「老大，你再試試我這把龍血之刃。」

  眾人剛剛說了幾句話，郭然已經拎著一把長劍，滿臉興奮地跑了過來。

  「這麼快？」

  眾人吃了一驚。

  當長劍出現在眾人面前，所有人無不心頭狂跳，在這把龍血之刃上，可以看到有金色的液體在流轉，整把長劍，仿佛活過來了一般。

  「嗡」

  當龍塵再次握住龍血之刃，星辰之力注入其中，浩瀚的威壓，令整個萬龍巢為之顫動。

  「好劍」

  在場所有人同時驚呼。