長劍抖動，星光點點，映照著每個人的臉頰，鋒銳的劍氣，令整個萬龍巢不停地抖動。

  長劍的力量，都在龍塵的掌控之中，但是萬龍巢卻開啟了本能防禦。

  不是萬龍巢信不過龍塵，而是當它感受到了危險，自然而然就生出反應。

  「嗡嗡嗡……」

  眾人可以看到，長劍之上的符文，不停地流轉扭動，與之前相比，它已經被賦予了生命。

  「呼」

  長劍之上星辰之力緩緩消失，長劍恢復了平靜，但是剛才的畫面卻已經震撼了所有人。

  「老大，你可以全力爆發，試試它的強度了。」郭然道。

  龍塵卻搖頭道：「它非常強大，但是卻無法承載我全部的星辰之力，毀了就太可惜了。

  而且，這種測試沒有任何意義，這長劍要用龍血之力，才能發揮出它的最強力量。

  而龍血之力不管多強，都在它的承受範圍內，我就不用龍血之力駕馭它了，算是給你們留點懸念，自己去探索吧。」

  龍塵將長劍交給郭然，對眾人道：「大家這段時間，就暫時都留在這裡，不要出去，郭然你辛苦一些，儘快將龍血之刃全部注靈，很快，我們就要有一場硬仗要打了。」

  「我們這是要與應龍一族開戰了嗎？」一聽說有硬仗要打，眾人頓時雙眼放光。

  在龍域這段時間裡，他們受夠了那群傢伙的氣，現在終於有機會收拾他們了，頓時熱血上涌。

  「不止應龍一族，應該還有一個我們的老對手。」龍塵微微一笑道。

  「老對手？」

  眾人一愣。

  「銀髮殘空？」岳子峰一驚。

  「對，他應該會出現，他這次出手，勢必會雷霆萬鈞，我們就在這裡，跟他徹底了結之前的恩怨。」龍塵道。

  「這個傢伙可是非常恐怖啊。」白小樂回想起銀髮殘空，依舊心有餘悸。

  「怕啥，現在的龍血軍團，已經不是曾經的龍血軍團了，他敢來，必須讓他有來無回。」白小樂肩膀上的小狐狸，一臉囂張地道。

  「沒錯，這一次，必須讓他有來無回，銀髮殘空我親自來對付他。

  相信他肯定不是一個人來，肯定還有大批的強者，就是不知道會不會出現跟他同等級別的存在。

  所以，這絕對是一場硬仗，多一分實力，我們的勝算就多一分。

  上次我們整個龍血軍團，被一個銀髮殘空打得落花流水，也算是給我們一個警醒，前面的路，越來越難走，我們必須讓自己變得更強才行。」

  眾人聽到銀髮殘空要來，而且還會帶來一大批強者，頓時握緊了拳頭，上次眾人被銀髮殘空狂虐，龍塵捨命護大家離開，他們可不想讓這樣的事情重演。

  郭然第一時間返回自己的鑄器之地幹活，其他人也進入白龍一族的修煉室開始閉關，讓自己進入最強狀態，以迎接更強大的挑戰。

  「龍塵，族長大人在找你。」

  這時，白映雪來了。

  龍塵隨著白映雪，來到另外一處萬龍巢內，白龍一族族長、赤月、墨影、邪千重等人都來了。

  不過，他們這一次到來，可不是明目張胆來的，而是通過秘密傳送來到這裡的。

  龍塵到來之時，眾人面色凝重，墨影開門見山地道：「事情比我們預料的更加嚴重，應龍一族、骨龍一族都開始有大動作了 ，他們開始喚醒族下封印的怪物了。

  顯然，他們這是要跟我們攤牌了，我們在猶豫，是不是也要喚醒封印的天驕，我們想聽聽你的意見。」

  龍塵道：「這麼快就有大動作了，就說明，他們已經得到了命令，等援軍一到，就會立刻動手。

  這是龍域生死攸關的一戰，必須要拿出所有力量才行。」

  墨影道：「關鍵是，這裡有一個很大的問題，那就是，這些封印的怪物們，一個個脾氣古怪，且傲氣十足，我們擔心……」

  「擔心他們一甦醒，看到龍域亂成這個樣子會無法接受？然後又看到龍域竟然跟一群人族合作，會瞬間爆發，外亂還沒平定，內亂又生？」龍塵笑道。

  墨影等人點點頭，不得不說，跟聰明人說話，就是省力，他們略微表達了一下，龍塵就全明白了。

  這確實是他們最擔憂的，龍域各族都封印了許多怪物級的存在，從太古時代到現代，每個時代的絕世天驕，他們都會在他們進入天聖境後，將天驕封印起來，等待大時代來臨。

  六大勢力封印的天驕，數以萬計，這些天驕都是當世無敵的存在，當時的他們，都驚才艷艷，傲視同階，沒有敵手。

  將他們喚醒，本身就是一件極為危險的事情，因為，身為不同時代的蓋世強者，遇到同樣的強者，他們都渴望一戰。

  所謂一山不容二虎，一個時代一個種族，往往只能有一個真正的統帥，所以，同時將他們喚醒，弄不好，還沒等到敵人到來，內戰就爆發了。

  所以，墨影等人也非常頭疼，他們不僅在考慮將這些天驕喚醒，他們更是在猶豫，喚醒多少合適。

  按照他們的想法，這一次只解封一部分天驕，這些天驕必須是性格相對溫和，有一定智慧的才行。

  而這種天驕，只占據很小一部分，因為大部分的天驕，都是偏執狂，剛愎自用，唯我獨尊，說一不二。

  按照龍塵的說法，將他們全部喚醒，這一群桀驁不馴的傢伙，弄不好會將整個龍域掀翻，這也是他們最擔心的。

  「我們不知道，應龍一族和骨龍一族是怎麼做到，讓這些怪物們和平共處的，但是我們將他們喚醒，我們覺得我們沒有能力一下子掌控他們。」赤月道。

  「他的控制方法很簡單，就是告訴他們，應龍一族、骨龍一族，要執掌整個龍域，這樣他們就有了一個共同目標，不就很容易平息了麼。」龍塵道。

  「對啊，我們也可以這麼做啊？」赤月眼睛一亮。

  「這個方法，他們可以，但是我們不行。」墨影搖頭道。

  「為何？」眾人不解。

  墨影道：「因為他們要對抗整個龍域，自然心驚膽戰，不得不報團取暖。

  而我們這六大勢力，實力空前，這些天驕們，根本不會將兩大勢力視為威脅，甚至會嘲笑我們小題大做。

  甚至不聽我們的掌控，直接對兩大勢力發起攻擊，更怕他們根本無視兩大勢力的威脅，想要爭一個同階無敵，做龍域的統帥而大打出手。

  我們最擔心的是，他們看到龍塵等人，會第一時間對龍塵他們下手。

  你們想想，龍血軍團剛來龍域的時候，我們是什麼態度，你們覺得他們的態度會比我們好麼？」

  墨影如此一說，眾人都沉默了。

  「沒關係，你們儘管將他們喚醒好了。」

  龍塵嘴角浮現出一抹微笑：「讓我來會會他們。」

  ()

  .