.，最快更新最新章節！

  龍域核心之地，有著一處巨大的萬龍巢，與其他萬龍巢不同的是，它深入地下，掩埋在厚厚的泥土之中。

  這座萬龍巢是一座極為特殊的萬龍巢，它歸整個龍域所有，這裡封印著龍域歷年來最恐怖的天驕。

  只不過，龍域混亂之後，應龍一族、骨龍一族等勢力，將屬於本族的天驕給帶走了。

  其餘各族的天驕，依舊封印在這裡，雖然黑龍一族、赤龍一族、邪龍一族等族表面上不和睦，但是他們從未想過，喚醒這些天驕們來爭霸，因為那樣做只會亂上加亂。

  可是，如今應龍一族、骨龍一族開始喚醒他們各族封印的天驕，他們的意圖已經很明顯了，就是要跟龍域死磕到底。

  徵求了龍塵的意見後，眾人來到了這處萬龍巢，當通過層層封印，進入萬龍巢中。

  龍塵看到了無數鑲嵌在牆壁上的龍蛋，密密麻麻，足有數萬顆之多。

  而在萬龍巢的核心大殿上，有著一個祭壇，祭壇中心，是一塊龍爪形狀的高台，龍爪中心，赫然放著一塊紫色的鱗片。

  那紫色鱗片不大，只有人的巴掌大小，而且上面，還有缺口。

  但是看到那鱗片的一瞬間，浩瀚的神聖威壓撲面而來，帝王之氣升騰，雖然只是一片小小的鱗片，卻讓人有頂禮膜拜的衝動。

  鱗片安安靜靜地放在那裡，仿佛陷入了沉睡，但是沉睡中的它，依舊令人敬畏，令人恐懼。

  當龍塵看到那鱗片的一瞬間，不禁心頭狂跳，他體內的龍血在急速升騰，他竟然與那鱗片生出了血肉相連的感覺。

  那一刻，龍塵明白了，這鱗片一定就是混沌龍帝跟他說的皇道逆鱗，一枚沉睡著的逆鱗，就有如此恐怖的威壓，如果將它喚醒，那將會爆發出什麼恐怖的現象？

  見龍塵一臉震驚地看著那龍鱗，卻並沒有貪婪狂熱之色，這讓墨影等人緊張的心，略微放鬆了一些。

  「這就是我們龍域至寶——帝龍逆鱗，實際上，也是我們每一族都想據為己有的寶物。」墨影感慨道：

  「這龍鱗的主人，已經無從考證，上面沾染有混沌之氣，我們只知道它是混沌時代流傳下來的帝龍一族的逆鱗。

  我們等待了無數年，也沒有等到帝龍一族出現，後來，經過我們所有人同意，只要有人能降服帝龍逆鱗，我們就尊他為王。」

  「這麼多年，一直都沒有人能降服它是吧？」龍塵道。

  墨影點點頭道：「當然，如果有人能降服它，龍域也不至於一直亂到現在。」

  墨影說完，試探性地看向龍塵道：「如果你能降服它，我們同樣可以尊你為王。」

  龍塵將目光從逆鱗上收回，看向墨影，似笑非笑地道：「墨影族長，看來你們到現在還沒明白我的意圖。

  我龍塵，雖然身負龍血，但是我終究是人族，我沒有統帥龍族的欲望。

  但是因為我身負龍血，我有義務和責任幫助龍族度過難關，甚至，為龍族拋頭顱，灑熱血，肝腦塗地也在所不惜。

  但是我希望你們知道，我這麼做，是因為我欠了龍族一個天大的人情，我只想還人情，可不是貪圖你們龍域什麼東西。」

  龍塵這番話，頓時讓墨影一陣尷尬，白龍一族族長趕忙打圓場道：

  「墨影族長，也不是開玩笑，如果龍塵你真的能降服帝龍逆鱗，我們會發自內心地佩服。

  你既然能得到上古龍魂的認可，我們就是一家人，你能為我們龍族肝腦塗地，我們龍族也同樣可以為你赴湯蹈火。」

  「老白說的對，我們龍族從來就不差事，只要你能降服帝龍逆鱗，我邪千重第一個拜服。」邪千重道。

  赤龍一族族長也跟著道：「沒錯，高傲的龍族，一向說一不二，一個唾沫一個釘。」

  其他龍族族長也紛紛表示，只要龍塵能降服帝龍逆鱗，他們願意認龍塵為主。

  他們之所以這樣，一方面是對龍塵的智慧和手段，感到欽佩，另外一方面，從龍塵舉手抬足間，可以看出龍塵是那種重情義，講信用之人，絕對可靠。

  還有一點，那就是龍域的混亂，始終無法打破，但是龍塵的出現帶來了契機。

  如果龍塵能成為龍域之主，哪怕只是暫時的，那麼龍域的混亂，就會得到有效的遏制，這對整個龍域來說都是好事。

  實際上，他們這麼多年，想破了腦袋，也想不出好的辦法，如果龍塵能成為龍域之主，倒是一個大膽的嘗試。

  顯然，他們的智慧沒有墨影那麼高，也看不到那麼遠，但是他們都有一個特點，就是非常相信自己的直覺，他們覺得龍塵看著順眼，那龍塵就一定是好人。

  龍塵道：「降服帝龍逆鱗的事情，先放一放再說吧，目前，我們最要緊的是解決龍域的危機。

  麻煩各位，先將這些歷代的天驕們喚醒吧，我們要贏得這次危機，可少不了他們。」

  「是要一個一個喚醒，還是……」邪千重道。

  「一起吧，我們的時間不多了，浪費不得。」龍塵道。

  聽到龍塵如此一說，眾人相互看了一眼，墨影看向白龍一族族長道：「白大哥，要不還是你先來吧。」

  墨影之所以如此選擇，是因為白龍一族的強者，性格柔和，先將他們喚醒，有利於局面的掌控。

  每個種族的天驕被喚醒，都需要族長親自進行，白龍一族族長緩緩走向了祭壇，大手緩緩按在祭壇的龍爪之上。

  「嗡」

  忽然整個萬龍巢顫動了一下，鑲嵌在牆壁上的龍蛋，緩緩從牆壁上滑落，一落下來，就是數千顆。

  「咔咔咔……」

  龍蛋破裂開來，一個個身影從龍蛋之中走出，他們有男有女，全部都是天聖級的存在，個個氣息浩瀚如海，血脈之力驚人。

  龍塵看到這些人，不禁暗自點頭，真不愧是不同時代的天驕，實力確實驚人。

  「白龍一族的勇士們，過來吧，龍域出現危機，需要你們的幫助。」看到這些強者一臉迷茫的眼神，似乎陷入了遙遠的回憶，白龍一族族長道。

  隨著白龍一族族長的召喚，這些白龍一族的天驕們，都走到了白龍一族族長身旁，不過，當他們看到龍塵這個人族的時候，眼睛裡浮現出一抹驚異之色。

  「我來吧！」

  見白龍一族的天驕，看到龍塵後並沒有出現什麼異樣，一個龍族族長走了出來。

  「咔咔咔……」

  又是數千顆龍蛋脫落，一個個龍族強者從龍蛋中走出，其中一個龍族強者看到龍塵，忽然眉毛倒豎，殺氣沖天，如同一道神光撲向龍塵：

  「該死的人族，去死。」