.，最快更新最新章節！

  「住手」

  那位龍族強者看到龍塵，立刻殺氣沖天，直撲龍塵而來，利爪破空，那模樣恨不得將龍塵撕碎，那位龍族族長大喝，剛要出手阻止。

  「你們什麼都不必管，讓我來。」

  龍塵對那位龍族族長叫道，龍塵知道，龍族一向只敬佩強者，想要與他們打交道，就必須拿出令他們折服的實力。

  聽到龍塵的話，那位龍族族長猶豫了一下，最終還是退後了一步，讓出了位置。

  然而他這一退，頓時讓那位被封印的龍族強者更憤怒了，他怒吼道：

  「偉大的龍族內，怎麼會出現卑微的人族，你們竟然還聽他的話，氣死我了。」

  「轟」

  那龍族強者咆哮震天，龍爪之上，血光神輝瀰漫，顯然，他已經催動了龍族的神通。

  「轟」

  面對那龍族強者的殺招，龍塵不閃不避，一手負後，一手迎接，動作從容瀟灑，當兩掌相撞之際，一聲爆響，四道神光，從兩人手掌間激射而出。

  看到這一幕，墨影等人無不動容，能被封印在這裡的，都是歷代龍族內的絕世天驕，這一擊之力何等巨大？

  然而，龍塵並沒有動用真正的力量，兩掌相接之際，龍塵手心血氣流轉，形成了四個凹槽，兩掌拍實之時，那龍族強者的力量，順著龍塵的氣血之力引導，分上、下、左、右四個方向激射而出，一掌之力，就這麼被輕鬆地卸掉了。

  這一招，看起來非常簡單，做起來卻異常難，尤其龍塵面對的，可是龍族歷史上赫赫有名的天驕。

  這一招，需要的是絕對的掌控力，不管是力量、時機、角度都必須絲毫不差，如果出現一點失誤，龍塵這條手臂，甚至是半邊身子，都要被拍爆。

  龍塵這一招，輕描淡寫，舉重若輕，表現出了極度的自信，這說明，龍塵並不是在冒險，而是有絕對的把握。

  在場的族長級強者，都可以接下這一招，但是想要做到如同龍塵這般輕鬆，他們絕對做不到。

  「實力不怎麼樣，脾氣倒不小，誰給你的勇氣？」龍塵冷哼一聲，負在伸後的大手，直接抽了出去。

  「啪」

  那龍族強者，還震驚於自己這一掌之力，如何被龍塵輕鬆接住之際，就被一巴掌抽翻在地。

  「砰」

  那龍族強者，被龍塵一巴掌抽飛，連續幾個翻滾落在地上，白眼一翻，就那麼昏死了過去。

  「敢來龍族撒野，滾！」

  那人剛剛被龍塵一巴掌拍翻在地，另外一個甦醒的龍族強者，就已經沖了上來，一拳對著龍塵猛砸。

  「轟」

  結果他一拳砸落，連龍塵的衣服邊都沒沾到，胸口就中了龍塵一拳。

  龍塵一拳砸在他的胸口上，狂暴的拳勁，將他背後的衣袍震爆，殘破的衣袍，如同蝴蝶飛舞。

  那龍族強者，全身僵硬，嘴角有鮮血溢出，龍塵大手緩緩覆蓋了他的腦袋，將他一把推飛了出去。

  「年輕人，身體還處於僵硬狀態，就別那麼囂張。」龍塵一把將那龍族強者推飛，淡淡地道。

  叫別人不要那麼囂張，但是他卻不知道，自己在墨影等族長的眼中，那是有多麼地囂張。

  「來龍族的地盤囂張，你有那個資格麼？」

  龍塵剛剛推飛那位龍族強者，又一個龍族強者殺來，這是一個身材宛若鐵塔一般的壯漢，身高過三丈，衝到龍塵面前，一腳對著龍塵猛踩。

  「啪」

  就在他如同桌面一般的大腳，就要落在龍塵頭上之時，龍塵一腳閃電踢出，正中他的腳後跟。

  那龍族大漢，身不由主地來了一個大劈叉，而這時，龍塵又是一腳踢出，正中他的褲襠。

  「砰」

  一聲巨響，那大漢頓時全身僵硬，保持著劈叉的姿勢，一動也不動，他的大臉，由紅轉黑，由黑轉紫，臉痛苦地扭曲了起來。

  墨影不由得轉過臉去，她不忍心看這個人的表情，而邪千重等人，則打了一個冷戰，男人都懂這是什麼樣的痛苦。

  「啊……」

  終於，那龍族大漢，發出刺耳的哀嚎，之前他不是不想哀嚎，而是劇痛令他無法出聲。

  「別叫，沒踢爆，還能用。」

  龍塵不知道什麼時候已經站在了他的面前，大手按在了他的眉心。

  那一刻，那大漢嚇得不敢叫了，而墨影等人的心也提到了嗓子眼，那裡可是龍晶所在的位置，龍塵輕輕一擊，就會要了他的命。

  「砰」

  龍塵一掌按在那人眉心，那人頓時覺得一股巨力傳來，打著漩飛了出去。

  當看到那人眉心沒破，知道龍塵不過是將他趕出戰場，墨影的心，這才放下來。

  雖然她知道龍塵輕易不會下殺手，但是別忘了，龍塵也是年輕人，年輕人沒有不心高氣傲的，被人連續挑釁辱罵，龍塵萬一火氣上來，出手沒輕沒重的，誰敢保證不出人命啊。

  「讓我來會會你。」

  龍塵剛剛推走那大漢，結果一聲嬌喝傳來，一個身材窈窕的女子，身影如電撲向龍塵。

  「不用等，繼續吧！我們時間有限。」龍塵道。

  「你說什麼？」那女子沒有聽懂龍塵的意思，大聲叫道。

  「我沒跟你說話。」

  龍塵看向墨影等人，他這話是講給墨影等人聽的，墨影等人一咬牙，分別走上祭壇，開始激活祭壇符文，給本族的天驕們解封。

  「轟隆隆……」

  無數的龍蛋，從萬龍巢的牆壁上掉落，越來越多的龍族強者破封而出。

  「轟」

  而就在這時，龍塵與那女子對了一掌，這一次，龍塵沒有取巧，直接動用了龍血之力，一聲爆響，那女子一口鮮血噴出，被龍塵一掌拍飛。

  「人族，你太囂張了。」

  龍塵拍飛了那位龍族女強者，頓時有三人同時朝龍塵殺來。

  「這就囂張了？那是你們太沒見識，等有機會的，我讓你們見識見識，什麼是真正的囂張。」

  「轟轟轟」

  龍塵一拳一個，三個人全被龍塵給震得倒飛出去，這些龍族的天驕，剛剛被喚醒，龍血還處於凝滯狀態，實力無法發揮，最多這是平時五成左右的實力，根本擋不住龍塵的力量。

  然而，越來越多的天驕們甦醒，他們的力量正快速恢復，衝上來的強者，越來越強大，實力也越來越恐怖。

  但是不管他們如何強大，始終無法抵擋龍塵一招，就在龍塵一拳一個，欺負小朋友時，忽然一道凌厲的氣息升騰而起，同時，一個冷厲的聲音傳來：

  「人族，你的囂張，到此為止了。」