一聲斷喝傳來，一位渾身布滿了黑色鱗片，面容冷傲，雙目如夜晚繁星一般的男子，走向了龍塵。

  當他走出的一瞬間，墨影等人心頭一顫，而在場的龍族天驕們，也有無數人發出驚呼：

  「墨揚」

  「那個傳說中的天驕？」

  「天啊，竟然真的是他，那可是教科書里的人物啊。」

  「自創了三種神術，被列入黑龍一族榮耀榜的蓋世天驕，他竟然也復活了。」

  有人驚呼，顯然認出了此人的來歷，而很多人不認識他，但是聽到他的名字後，無不一臉驚駭之色。

  墨揚，黑龍一族太古時代的強者，他驚才艷艷，橫掃同階，年紀輕輕，就執掌了整個黑龍一族，成為黑龍一族有史以來最年輕的族長。

  他自創的黑龍神通，如今依舊被無數黑龍一族強者研習，包括如今黑龍一族族長墨影，也是這神通的受益者之一。

  墨影看到墨揚，也不禁神情激動，那可是黑龍一族歷史上的傳奇人物。

  墨揚一出，轟動全場，他的名氣太大了，畢竟是教科書里的人物。

  墨揚越眾而出，所有人情不自禁地為他讓出了一條路，不過，在人群深處，也有一些人影，看著墨揚，雙目之中，神光閃動，戰意升騰。

  不過，他們都沒有出聲，而是選擇了靜靜地看著。

  墨揚一步一步走向龍塵，每一步踏出，整個萬龍巢就顫動一下，他的氣息，在急速升騰，狂暴的龍威，如同海嘯一般沖刷著這個世界。

  看著墨揚，龍塵收起了之前的輕視之心，面容逐漸變得嚴肅起來，此人實力驚人，深不可測，龍塵還是第一次在同等級強者面前，感受到這麼大的壓力。

  「嗡嗡嗡……」

  整個萬龍巢不停地顫抖，他的威壓太恐怖了，恐怖到即使身為半步皇者的族長們，都感到心驚膽顫。

  「真不愧是傳說中的存在，太強了。」無數龍族天驕，看著墨揚，眼中全是崇拜之色。

  雖然他們也是蓋世天驕，也曾難逢敵手，但是，這並不耽誤他們崇拜強者，這就是龍族對力量的無上崇拜。

  只要你的力量足夠強大，就會得到他們的尊重和信服，甚至願意投入你的麾下，百死無悔，萬死不辭。

  墨揚走到龍塵面前，看著龍塵道：「人族，你很強，我沉睡太久了，我沉睡之時，人族已經徹底沒落，甚至有覆滅之危。

  想不到，這麼多年過去了，人族竟然出現了你這樣的強者，讓我非常意外。」

  墨揚雖然剛剛甦醒，但是身為龍族，有感知歲月的能力，他大概知道自己沉睡了多少年。

  墨揚的強大，不光是他強大的實力，還有敏銳的感知和洞察力，否則，他也不會成為黑龍一族有史以來最年輕的族長。

  雖然龍塵沒有爆發氣息，但是他從龍塵的眼神里，就已經感知到了一切。

  他並不是故意釋放氣息來嚇唬人，也不是用氣息來試探龍塵，而是他剛剛被解開封印，想要戰鬥，體內的封印，也一道接著一道解開，根本止不住。

  「你也不錯，不過，最讓我意外的是，你不像他們那麼笨。」龍塵看著墨揚，點點頭道。

  這個墨揚，不光實力強大，且頗具智慧，雖然之前龍塵一直在應付那些龍族強者，但是龍塵的神識，卻關注著全場。

  讓龍塵不得不承認的是，龍域的底蘊還是非常恐怖的，數萬天驕之中，有很多人，都能給他構成威脅。

  然而威脅最大如墨揚這樣的蓋世天驕，竟然還有十幾位之多，這就有些嚇人了。

  不過，墨揚不光實力強大，為人沉著冷靜，喜怒不形於色，頗具王者之風。

  不過，龍塵這一番話，讓所有龍族的天驕們怒火升騰，有人怒喝道：

  「墨揚前輩，殺了他，小小人族也敢輕視偉大的龍族？」

  「對，殺了他，人族哪有在龍族面前耀武揚威的資格。」

  「不殺他也行，只要他跪下來，恭恭敬敬給我們磕三千個響頭，我們就原諒他。」

  不得不說，墨揚確實有王者之風，一現身，就收穫了這麼多崇拜者，起碼有一半的強者，似乎都要唯他馬首是瞻，影響力之強，一時無兩。

  「呼」

  墨揚大手一揮，阻止了眾人起鬨，眾人頓時安靜了下來，墨揚看向眾位族長，最終目光停留在了墨影身上，他開口道：

  「龍域發生了什麼？」

  墨影頓時臉漲得通紅，一時間，不知道該怎麼說，雖然墨揚是天聖強者，但她現在是黑龍一族族長。

  可是，墨揚等於是她的先祖，她不知道該怎麼說，畢竟，這事說出來，實在太丟臉了。

  龍塵道：「還是我來說吧，龍域陷入了巨大的危機，有滅族滅種的危險……」

  「什麼？」

  龍塵這一句話，頓時讓這些強者們又驚又怒，幾乎不敢相信自己的耳朵。

  「這是真的麼？」墨揚臉色大變，他看向墨影。

  墨影點了點頭，她這一動作，讓在場的龍族強者們，一片譁然。

  「讓我們出去，殺他一個落花流水，血流成河，讓我看看，是誰敢與我們龍域為敵。」

  龍域的天驕們，一下子就炸窩了，個個心急如焚，怒吼著就要殺出去。

  「都安靜！」墨揚一聲斷喝。

  然而這一次，他卻鎮不住場了，有些龍族強者，極為自負，雖然他們知道自己不是墨揚的對手，但是也不肯向他屈服。

  「你墨揚雖強，卻非龍域之主，沒有資格命令我，我現在就要出去看看，到底是誰敢與我龍域為敵。」有人冷笑。

  「沒錯，既然龍域陷入了危機，不如做個比試，誰能解決這場危機，誰就來做龍域之主。」

  「說得對，誰有本事，誰就使出來，看看誰會獲得龍域的氣運加持，成為新的龍域之主……」

  一時間，越來越多的強者怒喝，場面變得越來越混亂了，聽到他們的怒吼聲，墨影、邪千重、赤月等人的心，不停地向下沉，他們擔心的事情，終於還是發生了。

  這些天驕，很多都是他們的前輩，他們這些族長，對他們的約束力太小了，場面一旦失控，後果將不堪設想。

  眼見場面混亂，墨揚臉色陰沉，他剛要說話，龍塵卻搶先一步開口了：

  「龍族真的很愚蠢。」

  龍塵的聲音不大，但是卻清清楚楚地傳遞到了每一個龍族強者的耳朵中。

  那一刻，所有聲音全部消失了，所有龍族強者們，用殺人的目光，看向了龍塵，全場陷入了死一般的寂靜。