.，最快更新最新章節！

  「你說什麼？」

  龍塵的話，一石激起千層浪，龍族的強者們，此時全部看向了龍塵，眸子之中殺意涌動。

  他們都是絕世天驕，別說龍塵一個小小人族，就算是強如墨揚，他們也敢不放在眼裡。

  如今這個人族竟然說，龍族全是廢物，這最簡單的嘲諷，直接命中了他們的要害，他們停止了喧譁，緩緩向龍塵這邊圍了過來。

  他們個個殺意升騰，面色不善，龍塵的話，令他們無法接受，都起了殺心。

  墨影等人心頭狂跳，雖然她知道，龍塵是以這樣的方式，來吸引他們的目光，讓他們停止爭吵。

  可是，龍塵這一下子得罪了所有人，所有人的憤怒，全部集中到了龍塵的身上，這可就要命了。

  「說你們是廢物，還不服？連敵人是誰都不知道，就開始跟一群瘋狗一樣亂咬亂叫。

  還什麼龍族的絕世驕子，還什麼一世無敵的天才，你看看你們現在的樣子，也配天之驕子這四個字？」龍塵不屑地道。

  龍塵的一番話，頓時讓在場的龍族天驕們，臉色有些難看，剛才，場面混亂，誰都想插一嘴，弄得這裡像討價還價的菜市場，確實非常丟臉。

  「這裡是龍族，龍族的事情，需要你一個卑微的人族來管，你想笑死我們麼？」一個龍族強者怒吼。

  「要我管你們，你們也需要有那個資格才行，不服？最簡單的，出來一戰吧，車輪戰也好，一起上也罷，我龍塵來者不拒。」龍塵負手而立，一臉冷傲之色。

  他這個態度，頓時把這群龍族天驕們給氣得半死，恨不得一擁而上，將龍塵打成肉餅。

  可是，他們都是龍族的天驕，哪一個都曾經傲視龍族，他們怎麼可能用車輪戰的方式，對一個人族出手？那要是被傳出去，豈不是要被笑死？

  墨影見狀，一顆懸著的心，頓時微微放下了幾分，她不得不佩服龍塵的睿智，龍塵這話一出，龍族的天驕們頓時被擠兌住了，起碼，不會一擁而上。

  「讓我來會會你這個不知天高地厚的狂徒。」這時候，一個龍族強者怒吼著，沖了出來。

  「先等等。」龍塵伸手道。

  「怎麼？你怕了？」那龍族強者冷笑。

  「多大的人了，還說這麼幼稚的話，動手之前，有些話咱們先說清楚。

  你們與我一戰，是車輪戰麼？就算是車輪戰，我也需要知道一個方式吧。

  比如，你們是打算十人輪戰，還是百人輪戰，亦或是在場的所有人，每個人都要輪一次？

  既然要戰，就要有個輸贏，既然有輸贏，自然要付出代價。

  如果我龍塵敗了，我龍塵的命就給你們，但是如果你們敗了，你們可願意聽從我的號令，合力度過龍域這次危機？」龍塵問道。

  龍塵這話一出，那人臉色變了，所有人都心頭一凜，龍塵之前出手，無一合之將，實力強大是毋庸置疑的。

  雖然有人不服他，但是卻也不敢保證一定能贏他，萬一輸了，要他們聽命於一個人族，那將是他們一輩子的恥辱，這代價太大了。

  龍塵見眾人一下子猶豫了，臉上浮現出一抹嘲諷之色道：「怎麼？沒把握？一打十沒把握？那就一打百？當然，更多也無所謂，身為人族裡算是有那麼點名氣的我，可以接受各種挑戰。」

  「你……」

  龍塵的話，差點將所有龍族的天驕們氣吐血，龍塵的話，說得太囂張，太氣人了。

  尤其那句「有那麼點名氣」，簡直是對他們的最大羞辱，他們每一個都是龍族裡赫赫有名的天才，否則根本沒有被封印的資格。

  一個小有名氣的人族強者，挑戰一大群龍族的絕世天驕，而且還是以車輪戰的方式，見過羞辱人的，沒見過這麼羞辱人的。

  墨影等人，此時已經對龍塵佩服得五體投地，龍塵這節奏掌握的，簡直天衣無縫，這群龍族的天驕們，被龍塵徹底給拿捏了。

  現在的他們，難受至極，人人渴望與龍塵一戰，卻又不敢，因為就算有一個人敗了，以後有人擊敗龍塵，那也是用了車輪戰，龍族的臉往哪裡擱？

  就算大家最終把龍塵殺了，不把這件事傳出去，可是，他們曾經可都是每個時代的天驕，都是要臉的呀。

  龍塵幾句話，就控制住了場面，先把仇恨引到自己身上，讓他們一致對外，減少內訌，憤怒的情緒過後，逐漸冷靜，同時也能團結起來。

  「偉大的龍族，從來不會使用車輪戰，更不會以多勝少，來吧，我來與你一戰。」就在這時，一個渾身被火焰包裹的男子，走了出來。

  「赤無鋒！」

  當那男子站出來，頓時有人驚呼，認出了他的身份。

  此人同樣是太古時代的絕世天驕，來自赤龍一族，據說，在太古時代，他斬殺過無盡魔物，立下赫赫威名，威懾千古。

  更重要的是，傳聞他身具帝龍之焰，那是帝龍一族的不傳之秘，有人傳聞，他根本不是純血赤龍，而是有著一絲帝龍之血，否則不會覺醒帝龍之焰。

  赤無鋒一站出來，整個萬龍巢的溫度急速攀升，哪怕是龍族的蓋世天驕，也被那恐怖的熱浪炙烤得極為難受，情不自禁地後退，並撐起了龍血防護。

  他周身火焰流轉，威壓驚人，還沒有釋放氣息，但是已經令人感到靈魂顫慄，這又是一個極為恐怖的存在。

  「不行，赤無鋒雖強，但是我不相信他能強過墨揚，如果龍族只能有一人出戰，必須是墨揚，否則輸了，我們不認。」一個墨揚的崇拜者站出來大叫。

  赤無鋒雖然實力恐怖，但是顯然人氣沒有墨揚那麼高，那人一喊，頓時有無數強者也跟著大叫，顯然，他們都更看好墨揚。

  赤無鋒聽到這群人的吶喊，頓時臉色變了，墨揚看著赤無鋒道：

  「我們的實力其實在伯仲之間，誰出手都一樣，我龍域天驕無數，像我們這種級別的，還有十幾個人，任何一個人都可以代表龍族出站，無鋒兄，你來吧！」

  墨揚說完，退後了半步，做出了一個請的手勢，墨揚這一個動作，頓時讓赤無鋒不好意思了。

  他搖搖頭道：「算了，你呼聲高，我懶得跟你爭，不過，日後，你我之間，必有一戰。」

  說完，赤無鋒就這麼退了回去，這時，全場強者將目光看向了墨揚和龍塵，一時間，炙烈的情緒在急速升騰。