墨揚，雖然有一些人不服他，但是，所有人都得承認，墨揚在所有人中，絕對是最強一級的存在。

  最強這一級中，除了赤無鋒外，還有十幾位恐怖怪物，他們同樣也有挑戰墨揚的實力。

  只不過，雖然說有挑戰墨揚的實力，但是沒有人敢說一定能贏墨揚。

  畢竟墨揚的名氣太大了，就算有人能勝過墨揚，最多也是能勝個一招半式罷了。

  所以，墨揚之前也把話挑明了，他們這些人誰出手，結果基本都是一樣的，因為同為龍族，他們比別人更了解自己同族的實力。

  最關鍵的是，墨揚不像其他龍族強者，那麼鋒芒畢露，那麼盛氣凌人。

  墨揚身上，有一種將帥之才，王者之氣，他很強大，卻不惹人妒忌。

  尤其主動讓出位置，這一個舉動，更是令無數龍族強者折服，畢竟這種謙讓的態度，對龍族來講是非常難得的。

  萬龍巢內，所有人圍了一圈，龍塵與墨揚站在正中心，兩人四目相對，無形的氣機在升騰，令氣氛變得極為緊張。

  「可惜了。」龍塵嘆了口氣道。

  「可惜什麼？」墨揚問道。

  「如果我的對手是赤無鋒，我會省很多力氣。」龍塵攤攤手道。

  「什麼？」

  龍塵這一句話，頓時讓退回去的赤無鋒大為惱火，直接站了出來。

  「龍塵，沒必要這樣吧！」聽到龍塵這麼一說，墨揚不禁皺起了眉頭，他以為龍塵是故意在激怒赤無鋒。

  「算了，說了你們也不信，我懶得去抱怨了，既然你代表龍族出戰，那咱們就開始吧！」龍塵道。

  「看得出，你是個人物，我也能感受到你對龍族的情感。

  但是人族功於心計，太過危險，我們沒辦法信任你，所以，不管你是如何得到各位族長支持的，我都不會讓你統帥龍族。

  這一戰我會全力以赴，你要做好心理準備，刀劍無情，拳腳無眼，生死各安天命。」墨揚看著龍塵，面容嚴肅地道。

  不得不說，墨揚不光實力強大，還是一個智慧型強者，雖然並沒有刻意去了解，但是從幾位族長的態度來看，他就已經猜出了一個大概。

  他沒有否定幾位族長，同時也表示對龍塵沒有惡意，但是大家立場不同，他必須全力以赴，一旦出手，絕不容情。

  一番話，令在場所有強者，都為之折服，與他相比，其他龍族強者，就如同一群不成熟的孩子，顯得非常幼稚了。

  「沒問題，我來龍域就是為了完成一個使命，如果你能擊敗我，能代替我完成這個使命，那最好不過，我也懶得浪費力氣。」龍塵懶洋洋地道。

  「什麼使命？」墨揚忍不住道。

  「想要知道這個秘密，那就擊敗我吧，不過，我同樣也會全力以赴，不會手下留情的。」龍塵道。

  說完，龍塵開始聳肩搖手，開始活動筋骨，全身關節噼啪作響，與此同時，一股浩瀚的龍威，從龍塵的體內升騰。

  這龍威並不是龍塵刻意釋放，而是隨著龍塵的氣血運行，而緩緩溢出的。

  當人們感受到龍塵的龍威，無不心頭狂跳，就連墨影等人，也是第一次真正感受到龍塵的龍威。

  那龍威古老恢弘、神聖莊嚴，即使她身為族長，都感到一陣顫慄，那是一種來自靈魂深處的敬畏。

  「這個傢伙隱藏得好深啊！」墨影等人一臉的震驚之色，她這才明白，龍塵的龍血，要比龍血軍團的龍血更加高貴神秘。

  而其他龍族天驕們，也都一臉的震驚之色，身為龍族天驕，他們知道，越是尊貴的龍血，就是越難駕馭，如此恐怖的龍血，怎麼會出現在一個人族的身上？

  「你果然大有來歷，不過，不管怎麼樣，我依舊會擊敗你。」墨揚看著龍塵，雙目放光，戰意升騰。

  顯然，像龍塵如此強大的對手，令他怦然心動，當年他橫掃同階，從未遇到過對手，如今，他似乎終於可以全力一戰了，那種興奮的感覺，無法用言語來表達。

  「請」

  「請」

  墨揚與龍塵同時做了一個手勢，陡然間兩人的氣息急速升騰，狂暴的血氣爆發，嘹亮的龍吟之聲，響徹了整個萬龍巢。

  「嗡」

  墨影等人同時結印，萬龍巢顫動，無盡的符文升起，形成了一個擂台，將所有人籠罩其中。

  擂台出現，有人驚呼：「這難道是傳說中的龍皇血符台？」

  「沒錯，這些符文都是以龍皇強者的本命血符凝聚，其強度，就算是本部龍皇級強者，也難以撼動。」邪千重道。

  他的話，是說給那人聽的，實際上也是講給龍塵聽的，這是變相地告訴龍塵，儘管放手一戰，不用擔心破壞萬龍巢。

  如果說，在場所有人里最信任龍塵者，非他莫屬，邪龍一族名字里有一個「邪」字，意味著它們做事也邪。

  就比如他，不知道怎麼了，就看龍塵順眼，然後就毫不猶豫地信任他，那種信任甚至有些盲目。

  「嗡嗡嗡……」

  擂台有空間法則加持，面積足有萬里見方，龍塵與墨揚站在擂台中心，相隔百丈，兩人的血氣，不停地在流轉，在釋放，在提升，浩瀚的龍威，也不停地向四面八方沖刷，形成一道道漣漪。

  當那漣漪涌到眾人面前，人們感受著這恐怖的撕扯之力，這些天驕們，一個個熱血上涌，興奮無比，恨不得自己衝上去大戰一場。

  「轟隆隆……」

  隨著兩人氣息不停地釋放，威壓越來越強，地面開始顫動，兩人周身的空間開始扭曲，龍血符文開始從兩人的皮膚上顯現。

  兩人的龍血符文，一黑一紅，就如同兩座火山同時噴發，並駕齊驅，扶搖直上，誰也壓不倒誰。

  這時，龍族的天驕們不禁動容，龍塵的龍威浩瀚如海，無窮無盡，這個傢伙真的是人族麼？

  「呼」

  忽然兩人同時動了，墨揚做了一個奇異的手勢，而龍塵則雙手結印。

  「嗡」

  墨揚身後出現了天命輪盤，而龍塵背後，出現了八色神環。

  「黑龍臥滄海」

  「赤龍戰身——開！」

  兩人同時一聲斷喝，狂暴的氣血之力，引爆了乾坤萬道。

  ()

  .