「轟」

  兩股強大的力量，同時爆發，以兩個人為核心，兩個由無數龍血符文組成的球體，狠狠撞在了一起。

  一黑一紅，兩個匯聚了龍血符文的光球，相互碾壓，整個擂台都在猛烈地抖動。

  那一瞬間產生的爆發力，令擂台上無數強者，感覺胸口宛若被大錘擊中，氣血翻湧，幾乎要吐血。

  人們不禁駭然，墨揚的實力在他們的預料之中，但是他們怎麼也沒想到，龍塵的實力，竟然也如此強悍。

  「嗡」

  兩個光球急速放大，狂暴的氣血壓迫擂台，形成了一黑一紅兩個血脈領域，兩道領域涇渭分明，誰也不能壓迫誰。

  「不會吧，他只是一個人啊，怎麼會將龍血之力，運用到這個地步？」有人驚呼。

  在場的龍族強者們，幾乎不敢相信自己的眼睛，龍塵凝聚出的龍血結界，竟然可以與墨揚分庭抗禮，不相上下。

  「嗡嗡嗡……」

  兩人的結界相撞，龍血碾壓，四目相對，兩人戰意升騰，面容逐漸變得嚴肅起來。

  這是氣勢的碾壓，也是一種最直接的試探，所謂行家一出手，就知有沒有。

  氣勢的碾壓，不光是龍血的較量，更是靈魂與意志的對沖，意志，是經過無數死亡血戰歷練出來的，半分取巧不得。

  這一試探，龍塵與墨揚的臉上同時浮現出了震驚與凝重之色。

  「以人族之力，點燃龍血，竟然能夠與我分庭抗禮，你的強大，令我感到震驚。」墨揚看著龍塵道。

  龍塵道：「你更令我感到震驚，我的龍血來歷驚人，竟然對你無法產生應有的壓制，你確實很強。」

  龍塵遇到過無數龍族強者，每一次他的龍血之力，都可以或多或少壓制對方，但是今天，竟然對墨揚失效了。

  「你的龍血威壓，非常恐怖，明明如此稀薄，總量不足我的百分之一，卻始終無法被我壓制。

  我真的很好奇，你身上的龍血，到底有什麼驚人的來歷。」墨揚道。

  「不好意思，這是一個天大的秘密，我不能說，好了，閒話就說到這裡吧。

  你的龍血總量多出我太多，如此消耗我承受不起，持久戰對我不利，我必須速戰速決，你可準備好了？」龍塵雙腿微微分開，一前一後，背微微彎曲，那一刻，他的氣息猛地沉了下來，不在向四面八方胡亂地擴散。

  龍塵的這個舉動，再次讓龍族的強者們大吃一驚，如此狂暴的龍血之力，他能說收就收，說明對龍血之力的控制，已經到了駭人聽聞的地步。

  別說的一個人族，就算是這些天驕們，起碼有八成以上，都做不到這一點，這掌控力太驚人了。

  然而，龍塵直接把自己的缺點暴露了出來，坦言自己的龍血之力無法持久，毫不避諱自己的短板，光是這一點，頓時引得無數強者動容。

  只有內心極為強大的人，才會敢於暴露自己的缺點，敢於暴露自己缺點的人，一定敢於面對自己的缺點，不停地向缺點發起挑戰，這才是真正的勇士。

  龍塵的一句話，頓時讓無數龍族強者，改觀了對他的看法，此時看著龍塵，似乎也沒有那麼討厭了。

  「來吧，讓我領教一下人族蓋世天驕的真正實力。」墨揚看著龍塵，他長發飛舞，神情肅穆，雙目之中燃燒起了狂熱之火。

  墨揚，龍族的蓋世天才，一世無敵，他是寂寞的，他渴望與真正的強者一戰。

  「那就不客氣了。」

  「轟」

  龍塵腳下一晃，身影一瞬間消失，在場無數眼睛，卻沒有幾個人能捕捉到龍塵的身影。

  「好快」

  人們駭然，有人驚呼。

  「轟」

  龍塵的身影，忽然在墨揚身前浮現，墨揚一掌擊出，然而虛空爆開，龍塵的身影卻瞬間消失了。

  「什麼？」

  「虛招？」

  龍族的強者們再次驚呼，龍塵的身法快如鬼魅，無影無蹤，墨揚能精準地找到龍塵的位置，已經夠驚人了，卻沒想到，龍塵這一擊竟然是虛招。

  「嗡」

  就在這時，龍塵再次出現，然而這次出現時，在他的身後，空間大面積扭曲，仿佛拖動了一條長江大河。

  「好恐怖的氣血，他這是……」

  「一招分勝負？」

  有龍族強者驚叫，龍塵之前飛撲，並不是簡單的虛招，而是半路將攻擊收了回去。

  然而第二次衝擊的時候，攜帶了第一次的衝擊力， 這一次，誰都看到了，這一招是二式疊加，那恐怖的威壓，已經令整個擂台開始大幅度抖動了。

  「黑龍縛」

  墨揚一聲斷喝，他雙手結印，忽然無數黑色的龍紋鎖鏈，從他的雙手之中，激射而出，朝著龍塵纏去。

  這一招，是墨揚自創的絕招，攻守兼備，那黑色的龍紋鎖鏈，乃是墨揚的本命符文組成，又堅又韌，一旦被纏繞，即使是魔皇神兵，也很難斬斷。

  當看到墨揚一瞬間凝聚出了上千條龍紋鎖鏈，墨影以及所有黑龍一族的天驕們，無不倒吸一口冷氣。

  即使是墨影目前以半步龍皇的實力，也只能凝聚出兩百多條龍紋鎖鏈。

  但是就是這兩百多條龍紋鎖鏈，也足以讓她有空手對抗龍皇神兵的勇氣，而墨揚瞬間凝聚出了上千條，如果龍塵被如此多的鎖鏈纏住，一切就都將結束了。

  墨影沒想到，墨揚一上來就用了拿手絕招，按她的想法，遇到強大的對手，墨揚一定會藉機磨練自己才對。

  但是墨揚這樣的反應，也證明了，即使是他，面對龍塵也不敢有絲毫大意之心，現在的他，只有一個念頭就是擊敗龍塵。

  「砰」

  無盡的龍紋鎖鏈如同天羅地網一般，封鎖了龍塵所在的空間，龍塵瞬間如同囚籠之中的鳥，看到這一幕，墨影等人不禁發出了一聲嘆息：

  「結束了」

  「轟」

  一聲爆響，當囚籠合攏的一瞬間，龍塵的身體轟然爆開。

  「什麼？又是虛招？」

  人們驚呼。

  當龍塵身影消失的一瞬間，眾人面容呆滯，而墨揚的臉上浮現出一抹驚駭之色，他忽然一聲斷喝，背後天命輪盤顫動，無盡的龍紋鎖鏈被收回。

  「咔噠咔噠……」

  鎖鏈交織合攏，瞬間編織成了一道直徑百丈，厚達數十丈的護盾。

  「絕對防禦？」

  墨影等人看到這一幕，都驚呆了，他們不知道墨揚怎麼忽然採取了這樣的動作。

  「雲龍獻爪」

  就在這時，一聲斷喝傳來，消失的龍塵瞬間浮現，隨著龍塵的動作，龍塵背後神環之中，一隻血色龍爪，攜帶著毀天滅地之威壓了下來，正中墨揚的護盾之上。