龍爪破空，毀天滅地之威，令人們靈魂顫慄。

  那赤色的龍爪，不再是普通的神通所聚，它匯聚了龍塵的最強龍血之力。

  龍爪不同於以往的虛幻模樣，它利爪裂天，龍鱗密布，血脈威壓傾瀉，那就是一隻真正的龍爪。

  龍塵的爪尖，血色符文流轉，鋒銳之氣，令人膽寒，當看到這一招，無數人為之驚呼。

  現在他們終於明白，為什麼剛才墨揚一擊未中，立刻轉為絕對防禦了。

  那利爪的破空之聲，令無數強者汗毛倒豎，死亡的威脅，令他們骨頭裡發酸。

  要知道，這一擊可是擊向墨揚的，這麼遠的距離，卻激活了他們的生死感知，可見這一擊有多麼恐怖。

  「轟」

  龍爪剛一出現，狠狠刺在墨揚的護盾之上，一聲爆響，龍爪刺落，無盡的龍紋飛舞，那防禦驚人，號稱可以抵擋龍皇神兵的護盾，竟然被龍爪刺穿。

  「轟隆隆……」

  龍爪前推，墨揚頂著護盾不停地後退，鋒利的龍爪距離他的眉心，不過數尺，兇險至極。

  墨揚每後退一步，整個擂台就一陣顫抖，堅固的擂台之上，竟然留下了一個個寸許深的腳印。

  當看到那擂台上的腳印，墨影等無數龍族強者，無不倒吸一口冷氣。

  這擂台何等堅固，墨揚竟然能在它上面留下腳印，可見他承受的壓力有多麼恐怖。

  「砰砰砰……」

  墨揚連續倒退，忽然他猛地怒喝一聲，身體向前猛推。

  「轟」

  一聲爆響，護盾爆開，龍塵的龍爪也跟著爆碎，無盡的血色符文與黑色氣血飛舞，形成了一道奇異的漩渦。

  那漩渦形成，無數龍族強者驚呼，他們的身體竟然身不由己地被漩渦拉扯，飄向了戰場。

  墨影等人見狀，紛紛施展神通，將他們拉回來，如果他們被吸入漩渦之中，兩人全力爆發之下，弄不好要出人命的。

  那恐怖的力量，就算是這些曾經光芒萬丈的蓋世天驕，也有殞命的危險。

  人們駭然，這是絕世天驕的瘋狂對決，沒有試探，一出手就是最凌厲的絕殺，傾盡全力，沒有一絲留手，勝負隨時都有可能在一眨眼的時間裡分出。

  即使同樣的絕世天驕，同樣一世難尋敵手，但是在兩人面前，他們依舊感到心驚肉跳，頭皮發麻。

  「轟」

  兩人剛剛分開，再一次撲向對方，雙拳相交，龍吟震天，氣浪交疊，這一次，不再是神通的對決，而是純肉身之力的碰撞。

  「轟轟轟……」

  一拳之下，龍塵與墨揚同時悶哼一聲，連退七步，每退一步，腳下的擂台就發出一聲爆響。

  「天啊，這個人族的肉身怎麼這麼恐怖？」

  之前的神通對決，一切來得太快，太詭異，很多人都沒看清楚是怎麼回事，雖然震撼，但是那種震撼的感覺，遠沒有這一拳來得更直接。

  龍族，一向以肉身之力著稱，力壓萬族，除了那幾個來自混沌時代的神秘物種外，從來沒有一個種族能夠與龍族比肩。

  而人族的肉身之力，出了名的孱弱，人族要提升力量，全部都依靠外力的加持，如金、木、水、火、土、風、雷、光明、黑暗等等能量的加持，才能保證肉身不被覆滅。

  然而，龍塵的這一拳之力，完完全全是d以肉身之力與墨揚抗衡，龍塵用的是最純粹的龍血之力，沒有一絲其他能量，卻能與墨揚這樣恐怖的強者分庭抗禮，這對所有龍族強者來說，那視覺衝擊力是極為震撼的。

  「這怎麼可能？難道……」

  有人驚呼，但是他後半句卻始終沒能說出來，因為他不想說，也不敢說。

  但是在場的強者們都知道，他想說的是什麼，因為他們也想到了他想說的話。

  難道龍塵已經徹底龍化了？但是這怎麼可能呢？可是如果不是龍化，又怎麼能夠駕馭這麼恐怖的龍之力？

  但是他們無法接受，龍塵龍化的這個事實，他們的高傲，也不允許一個低等物種龍化，成為他們中的一員。

  「轟轟轟……」

  然而就在他們在震驚與猜測之間糾結時，龍塵與墨揚已經殺到了一起，拳來腳往，罡風呼嘯，震動長空。

  兩人每一次碰撞，都要比上一次更強，每一次硬拼，都會讓他們的龍血之力不停地燃燒。

  「好強」

  在場的龍族天驕們，瞪著眼睛看著這場龍爭虎鬥，每一個細節都不想錯過，然而看到兩人的招數，無不心頭劇震。

  龍塵與墨揚，一拳一腳，一招一式，都精煉到了極致，沒有一點多餘的動作，進退無跡，來去無痕。

  看上去普普通通的招數，卻蘊含著無盡的變化，每一種變化，可進可退，可攻可守，攻如狂雷行天，守如大地封道。

  兩人的身影，越來越快，逐漸開始模糊，就算是龍族的天驕們，也開始無法捕捉了。

  最令他們感到震駭的是，兩人每一次碰撞，力量都會上升一個新的台階，兩人越戰越快，越戰越強，就如同滾雪球一般，整個擂台，在兩人的激戰中，瘋狂顫抖。

  「他們竟然藉助對方的力量，還在不停地蓄力。」有人驚呼，他們看出了門路。

  兩人交手十幾招後終於有人看出了門路，兩人力量相撞，找對方破綻的同時，也藉助對方的力量，刺激自己的龍血之力，讓龍血之力不停地燃燒。

  「兩人的力量太強，都在藉助對方的力量，瘋狂挖掘自己的潛力，將自己的龍血之力，擠壓到退無可退的地步，從而獲得最強的爆發。」一個龍族的古代天驕，面容嚴肅地道。

  這種情況，在古代還是經常發生的，但是到了近代，人們的龍血之力，逐漸枯敗，很少有這種情況了。

  那龍族的古代天驕這一解釋，近代的天驕們頓時有些難受了，尤其那幾個被龍塵一招放倒的龍族天驕們，更是無法接受。

  龍塵一個人族都擁有這種能力，而他們這些真正的龍族，還是龍族中的天驕，卻沒有這種能力，他們的心，別提有多難受了。

  「嗡」

  忽然激戰中的龍塵與墨揚同時分開，在兩人分開的一瞬間，一股令人窒息的威壓，瞬間席捲了整個擂台。

  ()

  .