.，最快更新最新章節！

  兩人分開的一瞬間，身上火焰升騰，那火焰是龍血符文燃燒後綻放出的神焰，它的出現，預示著兩人的力量，爆發到了極致。

  當兩人分開的一瞬間，眾人本以為兩人會暫時停頓一下，卻沒想到，兩人同時雙手結印。

  「黑龍斬神」

  「神龍擺尾」

  墨揚與龍塵同時斷喝，墨揚雙手結印，背後異象之中，龍尾升騰而起，如同一把天刀斬落。

  龍塵一腿橫踢，背後異象中，龍尾橫甩，帶著無上神威橫斬而去。

  一直斬，一橫劈，招數剛出，在場的強者們，就感到窒息的壓力襲來，無數強者第一次時間逃出了擂台。

  他們也都是強者，雖然他們爭強好勝，但是畢竟不是愣頭青，他們知道，留在擂台上，絕對不會有好果子吃。

  招數剛剛爆發，就有如此恐怖的威壓，如果是相撞的那一刻，他們甚至會有被碾成肉餅的風險。

  大半強者都逃了出去，擂台上，除了族長級別強者外，只有數千弟子了，他們看到這一招，也滿臉的震撼之色，但是震撼的同時，也感到熱血在升騰，他們周身龍鱗浮現，氣血沖天，已經做好了防禦。

  「轟」

  兩條龍尾，攜帶著兩人最強力量撞在了一起，狂暴的氣血轟然爆開，兩條龍尾同時爆碎開來。

  人們只見一團光點，急速放大，一瞬間覆蓋了整個擂台。

  「噗噗噗……」

  無數身影從擂台上飛出，一個個全身鱗甲爆碎，骨斷筋折，鮮血狂噴，一路翻滾，狠狠撞在遠處的牆壁上，有不少人當場被活活震暈。

  「轟隆隆……」

  無盡的氣浪翻滾，瘋狂地衝擊著擂台結界，整個萬龍巢不停地搖晃，似乎隨時都要爆開一般。

  先一步逃離擂台的強者們，因為有結界的保護，並沒有受傷，但是那些硬生生被震出來的強者，一個個渾身是血，慘不忍睹，數千人能站起來的沒有幾個。

  那些有自知之明的強者們，看到這一幕，無不倒吸了一口冷氣，暗自慶幸自己的睿智。

  所謂淹死會水的，打死犟嘴的，敢於留在擂台上的，都是覺得自己足夠強大，能夠承受恐怖的衝擊。

  他們的實力，要遠高於這些「睿智」的強者，但是卻依舊落得如此下場，如果他們留在擂台上，弄不好會沒命的。

  轟隆隆……

  擂台依舊在顫動，人們看到，墨影等半步龍皇級強者以及十幾個怪物級強者，已經被逼到了擂台邊緣。

  他們全部撐開了異象，雙拳擋在身前，渾身在顫動，即使是他們，面對如此恐怖的壓力，也要全力支撐才行。

  「這一招，是我最強之招，如果你接不下，就不要硬接，否則你會命喪於此。」

  忽然擂台之上傳來了墨揚的斷喝之聲，不知何時，墨揚背後的異象，如同沸水一般翻滾，急速流轉。

  「龍騰四海，萬道絕殺」

  墨揚一聲斷喝，背後的異象猛然注入他的後背，他一手前伸，掌心之中，一道黑色圖騰浮現。

  當那圖騰浮現的一瞬間，整個萬龍巢在顫動，萬龍巢發光，無盡的龍形符文全部湧入他的體內。

  「轟」

  陡然間一聲爆響，擂台上的結界轟然爆碎，那一刻，墨影等人大驚，墨揚此時的力量，已經超過了結界所能承受的極限。

  「龍塵……」

  墨影驚呼，她也是黑龍一族的強者，她知道這一招的恐怖，這一招，就算是她也未必接得住，如果龍塵硬接，很有可能被一擊滅殺。

  「真的強，不過，我也有一招沒用，今天，一招分輸贏。」龍塵深吸了一口氣。

  「嗡」

  他同樣也伸出了一隻手，背後旋轉的神環，忽然停滯了，神環內的龍影也消失了，而他的掌心，一道血色的「十」字浮現。

  「轟」

  龍塵剛剛凝聚出十字，墨揚已經一掌拍至，兩隻手掌，在無數人驚駭的目光中，印在了一起，一聲驚天爆響，兩人同時鮮血狂噴，向後狠狠撞去。

  「不好」

  墨影等人頓時感到恐怖的罡風襲來，此時他們才想起來，結界已經消失，如果任由這恐怖的罡風肆虐起來，整個萬龍巢都會被壓爆。

  那擂台，他們根本不會掌控，無法發揮出該有的力量，此時罡風肆虐，想要阻止已經來不及了，他們頓時懊悔不已，這下那些龍族弟子們，很可能有人要被活活壓死。

  「轟轟」

  然而龍塵與墨揚，飛到擂台邊緣之時，一聲爆響，那被撐爆的結界，竟然再一次出現，兩人同時撞在結界上。

  「噗噗」

  兩人鮮血狂噴，被結界彈了回來。

  「什麼？」

  墨影等人又驚又喜，很快，他們就發現，祭壇上那帝龍逆鱗在閃爍，赫然是帝龍逆鱗觸發了擂台的力量，保護了眾人。

  「帝龍逆鱗竟然被喚醒了？」

  赤龍一族族長瘋狂地大叫，然而，他這一叫，那神光閃爍的帝龍逆鱗，又平靜了下來，神光黯淡，又恢復了原來的模樣，似乎不再理會眾人。

  「呼呼」

  這時，龍塵與墨揚從地上爬起來，然而令人駭然的是，此時的龍塵與墨揚眼神依舊犀利如刀，戰意還在升騰，經過如此恐怖的戰鬥，兩人竟然還有再戰之力。

  此時，那些對墨揚還有些不服的龍族強者們，此時已經心服口服。

  如今的他們不光對墨揚心服口服，也對龍塵充滿了敬畏之心，龍塵表現出的恐怖實力，已經顛覆了他們對人族孱弱形象的認知。

  「我輸了。」

  墨揚看著龍塵，忽然開口道，他這一開口，無數龍族強者頓時又驚又怒。

  「怎麼可能，墨揚前輩您根本沒有發揮最強實力，你連傳說中的獵命天魔槍都沒有動用，怎麼可以認輸？」有熟悉墨揚的人，大聲叫道。

  在龍族的石刻壁畫中，有墨揚手持長槍，獵殺天魔的影像，此時的墨揚，根本不是他的最強狀態。

  墨揚認輸，讓所有龍族天驕憤怒，要知道，如果他輸了，龍族可就要聽命於龍塵了啊，他們怎麼能接受這個結果？

  「不，是我輸了！」

  然而龍塵的一句話，又將眾人的憤怒，轉化為錯愕。