本來墨揚認輸，所有龍族強者又驚又怒，他們無法接受，因為他們都看得出，墨揚根本沒盡全力，還有很多恐怖大招沒使出來。

  這可關係到整個龍域的尊嚴，怎麼可以如此輕率地認輸？眾人根本無法接受。

  然而龍塵竟然也說他輸了，這一刻，在場的龍族強者們都呆了，眾人傻傻地看著龍塵。

  龍塵攤攤手道：「我的龍血之力已經耗盡，而你的消耗最多只有兩成，實力高下，已經很明顯了。」

  聽到龍塵如此一說，在場的龍族強者們，這才鬆了一口氣，龍塵認輸，讓他們心底的一塊石頭放了下來。

  不過，龍塵這樣認輸，頓時讓龍族強者們，對龍塵的好感，再次提升到了一個高度。

  「確實，實力高下，已經很明顯了。」墨揚苦笑道，說著話，他緩緩提起了右手。

  「這……」

  當眾人看到墨揚的右手，所有人一臉駭然之色，他們幾乎不敢相信自己的眼睛。

  墨揚的右手，龍鱗外翻，血肉模糊一片，鮮血正沿著他的手掌緩緩滴落在地上。

  人們看著墨揚的手掌，又看了看龍塵，想到之前，兩人對掌時的情景，瞬間感到一陣脊背發涼。

  兩人硬拼，龍塵的手掌完好無損，而墨揚的手掌卻受了傷，單以這一招而論，墨揚確實輸了。

  「謝謝你，關鍵時刻收回了一部分力量，否則我這條手臂已經廢了。」墨揚看著龍塵，神情複雜地道。

  他實力強悍，一生之中從未嘗過敗績，但是今天他確實敗了。

  如果龍塵不收回一部分力量，他的手臂勢必會被硬生生打爆，龍塵這一掌蘊含著恐怖的法則，手臂一旦被打爆，可能永遠無法復原了。

  雖然他還有不少龍血之力，但是如果失去了最強大的右手，他的戰力將會大打折扣。

  龍塵已經手下留情，他如果還不認輸，就顯得不夠光明磊落了，所以儘管心中不情願，他依舊開口認輸了。

  龍塵心中微微一驚，他悄悄收回了一部分力量，竟然也被墨揚給發現了，此人的感知，確實強大。

  龍塵搖頭道：「我之所以，撤回一部分力量，是因為我要自保，如果全力爆發，我自己也承受不起那恐怖的反噬之力。

  如果我全力爆發，你會失去一條手臂，而我也會被你的反震之力重創……」

  這時，墨影不等龍塵把話說完，急忙站出來道：「二虎相爭，必有一傷，你們都一心為龍族，如今大家不分勝敗，沒有傷亡，正是我們最想看到的結果。「

  墨影非常聰明，抓住機會表明二人算是打了一個平手，這樣不管是龍塵，還是墨揚，都有個台階下，矛盾瞬間削減於無形。

  「對對對，大家不分勝敗，再說了，都是一家人，計較什麼勝敗呢？」

  墨影出來打圓場，邪千重急忙站出來，赤月等人紛紛上前，眼前這個結果，讓他們非常高興，可以說，沒有比這更好的結果了。

  而龍族的強者們，此時也真正認識到了龍塵的恐怖，同時，龍塵的實力和胸襟，都令他們感到折服。

  龍塵的做法，給龍族留下了足夠的面子，如果他們還去計較勝敗，那就太愚蠢了。

  墨影看著龍塵，不禁心中感嘆，她無法想像，龍塵如此年輕，不光實力強大，情商極高，手段堪稱完美，一切都在他的掌控之中。

  將眾多天驕喚醒，本是一件極為頭疼的事情，但是到了龍塵手中，卻可以輕鬆拿捏，這手段，讓墨影佩服得五體投地。

  她自負智慧極高，在龍族之中，沒有人比她看得更通透，但是跟龍塵相比，她差的真不是一點半點。

  同時她也暗中慶幸，龍塵是龍族的朋友，如果龍塵是龍族的敵人，那就太可怕了。

  龍塵的做法，贏得了龍族所有人的尊敬，一些強者，紛紛上前，跟龍塵打招呼，語氣上，客氣了許多。

  忽然，一個身穿七彩長裙，頭戴七彩鳳冠的女子走了過來：「你們都很強，不過，我不服，有機會，我會挑戰你們的。」

  這女子，是彩龍一族的怪物，被封印的時代，甚至還早於墨揚，她容貌極美，但是神情冷漠，看著龍塵的眼神，全是戰意。

  赤無鋒也走了上來，冷冷地道：「你們很無聊，這樣重要的比試，竟然不盡全力，令人掃興。」

  赤無鋒轉頭看著龍塵道：「不管你是有意還是無意，你之前的話，令我很不爽，你我之間，必有一戰。」

  顯然赤無鋒是一個記仇的人，龍塵之前的話，傷了他的自尊心，他的話，等於是向龍塵下了戰書。

  不過，這戰書中，並沒有仇恨，有的只是與蓋世強者一較高下的渴望。

  「一開始覺得你這個人，很討厭，不過，現在看來，還是挺順眼的。

  你既然身負龍血，又能施展龍族的神通，以後就是一家人了。」一個身形高大的的男子，走到龍塵面前，伸出大手，用力拍了拍龍塵的肩膀道。

  此人，同樣是一個怪物級強者，跟墨揚等人都是一個級別的存在，龍塵給龍族留了面子，讓他頓時對龍塵的好感大增，直接承認是一家人。

  不得不說，與龍族相處，就是這麼簡單，一旦獲得他們的認可，他們就很容易相信你。

  眾位怪物紛紛與龍塵照面，雖然有些人表示會挑戰龍塵，但是從內心深處已經接納了龍塵。

  這些怪物們都接納了龍塵，其他龍族強者們，自然不會有什麼意見，當然也沒有資格提意見，畢竟，龍族以實力為尊，實力不強，連說話的資格都沒有。

  「龍塵兄弟，我想問一下，你那一招叫什麼名字？」墨揚等眾人打完招呼，終於忍不住開口道。

  墨揚這一開口，全場強者都看向了龍塵，一個個呼吸都變得凝重了，因為龍塵這一招，他們從未見過，但是這一招，蘊含著無上龍威，乃是龍族的神通無疑。

  龍族的神通，身為龍族的天驕們，都從未見過，這對他們來說，心中很不是滋味。

  龍塵道：「這是帝血印——十字滅神！」

  「帝血印？」

  當龍塵說出這三個字，所有龍族強者一聲驚呼。