「帝血印？」

  人們不敢相信自己的耳朵，墨揚更是再問了一句，想要再次求證一下。

  「所以說，頂著帝血印的絕對壓制，還能接住這一擊，剛才那一招是你贏了。」龍塵一臉感嘆地道。

  墨揚確實恐怖，要知道，帝血印可是對龍族有著絕對的壓制，如果換作其他人，當龍塵施展這一招之時，甚至可能會被帝威壓得無法動彈。

  畢竟，現在的龍塵，可不是以前的龍塵了，隨著實力的提升，對於帝血印的領悟也越來越深。

  帝血印的威力，在於那毀天滅地，人擋殺人，神擋斬神的無上意志，以意志壓迫萬道屈服，強制一切法則順從，那是一種上天入地，唯我獨尊的神威。

  帝血對龍族的壓制是巨大的，但是，墨揚卻依舊能抵抗，無畏無懼，絲毫不被這意志影響，這一點，就連龍塵都為之佩服。

  然而，龍塵的話，眾人都沒在意，他們只是在意帝血印三個字。

  「你那一招真的是帝血印？」一位怪物級天驕，看著龍塵，激動之下聲音都顫抖了。

  「如果你們有興趣，我可以教你們，你們試一試，不就知道了麼？」龍塵道。

  「你肯教我們？」

  這一次，就連墨揚都激動不已，在場的天驕們，更是緊張得不行。

  帝血印，那是帝龍一族的最強神通之一，他們的先祖們，也曾修行過，但是後來隨著帝龍一族的消失，帝血印已經失傳。

  畢竟他們不是帝龍一族，帝血印只能修行，卻不能融入血脈之中，無法通過血脈和靈魂之力傳給下一代。

  如今聽到龍塵要將帝血印傳授給他們，有些人甚至激動得，差點就要抱上龍塵親兩口，此時的他們對龍塵，再也沒有一絲輕視和排斥，有的只有尊敬和感激。

  墨影等老一輩強者，也都心頭狂震，帝血印那可是帝龍一族的秘法，即使是在古代，也只會傳給那些對帝龍一族最忠誠，最有天賦的強者。

  「龍塵，你把帝血印傳給大家，會不會違背帝龍一族的意志啊？」邪千重高興之餘，忍不住開口道。

  這是帝龍一族的秘法，龍塵雖然獲得了帝龍一族的認可，獲得了這秘術，但是就這麼傳給眾人，恐怕有些不妥，如果將來遇到帝龍一族，追究下來，龍塵可就麻煩了。

  墨影等人點點頭道，這件事太過重大，帝龍一族雖然消失了無數年，他們一直無法找到，但是並不代表他們消失了。

  如果將來帝龍一族強勢回歸，繼續統帥萬龍，那麼龍塵失傳秘法，就是大罪。

  不光龍塵有麻煩，所有修行帝血印的人，都有可能被追究責任。

  邪千重的一句話，讓在場的強者們，冷水澆頭，剛剛燃起的熱血，頓時熄了大半。

  帝龍一族，龍中之帝，他們的神通，怎麼可以輕易傳給其他龍族？

  「沒關係，既然傳給了我，那就是我的了，我傳給誰是我的自由。」龍塵微微一笑道。

  龍塵故意說出帝血印的名字，同時也吐露出傳給他們的想法，混沌龍帝一直都沒有說話，顯然，這是默許龍塵這麼做。

  雖然混沌龍帝，對這些龍族強者極為失望，甚至說過狠話，但是，畢竟這都是它的後人，它怎麼忍心真的讓龍塵殺光他們？

  而龍塵的帝血印，實際上是從九星霸體決的十字滅神中，誤打誤撞激活了帝血印，也不是混沌龍帝傳授的。

  所以，龍塵傳授給眾人，就算是帝龍一族知道，也沒有資格指責他，再說了，龍塵背後是混沌龍帝，那是龍族的最高信仰，他有什麼好怕的。

  聽到龍塵如此一說，眾人頓時興奮地歡呼，身為龍族弟子，誰不想學帝血印？至於那些所謂的後果，他們根本想不到那麼遠。

  龍塵也乾脆，就那麼當著所有人的面，催動龍血之力，將帝血印的催動方式和原理，以及禁忌，毫不保留地傳授給眾人。

  這一教就是三個時辰，龍塵生怕眾人學不會，講得極為纖細，並將其中容易犯錯的地方，反覆示範。

  在場的龍族強者，都是各族天驕中的天驕，精英中的精英，很快就掌握了其中要領。

  不過，就算是掌握了方法，想要凝聚出帝血印，也是千難萬難的，這需要一定的時間去刻苦磨練。

  雖然很多人，可能一輩子都無法凝聚出帝血印符，但是這一招，對他們的啟發是巨大的，足以令他們受用一生。

  眼見龍塵不厭其煩，耐心傳授，沒有一點藏私，龍族強者們對龍塵感激的同時，也對自己之前的無禮，感到懊悔和自責。

  相比龍塵的無私與大度，他們太幼稚太愚蠢，太過心胸狹隘了，眾人此時對龍塵，算是徹底心服口服。

  傳授完成後，龍塵對眾人正色道：「現在是龍族危難之際，大家需要摒除成見，攜手互助，必須將力量凝成一股繩，才能度過這次難關。

  首先聲明一點，我對掌控龍域，沒有半點興趣，至於以後龍域誰來掌權，跟我也沒有任何關係。

  不過，想要度過這次危機，我需要龍域的合作，所以，我需要你們之中的統帥，來指揮整個龍域強者，跟我龍血軍團一起應付這次危機。」

  「還要什麼統帥，你來指揮就行了，我們信任你。」

  「沒錯，連帝血印你都可以教給我們，我們還有什麼好懷疑的？」

  「如果選出一個新的統帥，我們很難服他，畢竟這會影響到龍域未來之主的爭奪。

  你是人族，恰好沒有這個顧慮，你來做統帥，跟各大勢力的利益不矛盾。」

  「說的太對了，想要選出一個統帥，太難了，也太耗時間了，咱們先一致對外，解決了這場危機再說。」

  一時間，無數強者紛紛叫道，他們說的非常有道理，龍域勢力複雜，想要選出一個能讓所有人信服的統帥，這太難了。

  龍塵實力強大，又給了眾人這麼大的恩惠，眾人心懷感激，願意聽他指揮。

  可是如果眼下換了其他人，哪怕是強大如墨揚，依舊有人不服，畢竟絕世天驕都有自己的驕傲，沒有擊敗他們，他們始終不會聽從任何人的命令，這是龍族的潛規則。

  而這麼多人，想要一一對決，最終憑實力爭出第一，這得耗費多少時間？況且，如果兩人實力相當，不能完全碾壓對方，贏個一招半式，對方同樣也不會服，如此一來，龍域的混亂，就永遠沒完沒了。

  如今，眾人都覺得欠龍塵一個天大的人情，也願意聽龍塵指揮，龍塵就是最完美的統帥。

  「嗡嗡嗡……」

  就在這時，忽然墨影身形一震，手中多出了一塊墨綠色的銘牌，那銘牌急速閃爍，墨影臉色變了：

  「敵人來了。」

  ()

  .