.，最快更新最新章節！

  這麼快？

  龍塵也吃了一驚。

  「龍域外圍，已經出現了可疑身影，已經被我的眼線發現。」墨影道。

  墨影如此一說，其他勢力的族長們，不禁心頭一凜，之前墨影也說過，整個龍域都在她的監視之中，他們還有些不信，如今，她們都信了。

  「有多少人？有沒有進攻趨勢？」龍塵問道。

  「龍域外圍，八個方向，出現了可疑身影，我之前叮囑過我的眼線，發現可疑之處，立刻上報，不得擅自查探，以免打草驚蛇。

  我的眼線，擅長藏匿之術，但是實力卻一般，主動觀察，很容易被發現。

  他們只敢原地觀察，目前來看，八個方向出現了十幾個可疑身影，很有可能是敵方的探子，具體情況，摸不清。」墨影道。

  墨影手下，有一群藏匿高手，實際上，龍塵進入龍域領地，她是第一個收到消息的。

  以龍塵的實力，都沒有發現被窺視，可見這些人的藏匿能力是非常驚人的。

  正因為有了這樣一群強者，整個龍域的一舉一動，才都在墨影的監視之下。

  「要我說，不如我們主動出擊，趁他們還沒準備好，殺他們一個落花流水。」一個龍族天驕叫道。

  那天驕叫完，其他天驕們都不說話，只是冷冷地看著他，那人頓時想起來，剛剛大家都同意龍塵為統帥，一切為龍塵馬首是瞻。

  剛說過的話，他立刻就忘記了，直接發表了意見，那之前說的話，跟放屁就沒什麼區別了。

  「不好意思……」

  那人頓時明白說錯了話，撓撓腦袋，有些尷尬地道。

  龍塵微微一笑道：「大家有什麼想法，實際上都是可以提出來的，畢竟我們現在還有充裕的時間部署，我只是希望，當大家沒有時間商量的時候，希望大家能聽從我的號令。

  這位兄弟提出直接殺出去，實際上也不失為一個好的方法，敵人來探查，肯定沒做好防備，我們殺他們一個措手不及，確實會占據一定優勢……」

  龍塵如此一說，那人頓時又驕傲起來，他看著周圍的人，那意思：你們看，我的想法沒有錯吧。

  龍塵繼續道：「不過，這其中還有許多問題，他們沒有部署好，我們同樣也沒有做好準備，連基本陣型都沒分配，各族領軍者也沒確定，一旦出手，必然會亂成一鍋粥。

  另外，敵人雖然來了，但是來了多少，我們不知道，這些人是不是他們故意放出的誘餌，暗中布下了陷阱，我們也不清楚，貿然出手，中計概率也很高。

  畢竟，對手非常了解我們龍族的性格……」

  那人一聽，頓時蔫了，龍塵繼續道：「這一場大戰，是我們龍域復甦之戰，也是崛起之戰，是我們向整個世界宣布，龍族重立萬族之巔峰的戰鬥。

  這一戰，我們不光要勝利，而且還要大勝，我們要整個九天十地每一個角落，都能聽到我們龍族的怒吼……」

  龍塵的聲音，從低沉逐漸轉為激昂，那一刻，龍族的強者們，頓時受到感染，熱血開始涌動。

  「這一次，我們的目標是殺光所有來犯者，讓他們有來無回。

  所以，這些蝦兵蟹將，我們不要理會，我們只管提升自己的實力，以不變應萬變。

  我相信，只要我們龍域團結一致，就沒有我們無法戰勝的敵人。」龍塵握著拳頭，眼神犀利，嘴角露出一抹殘忍的微笑。

  有龍族的全力支持，龍塵信心滿滿，這一次，他要放手一搏，殺他一個天翻地覆。

  一聽說龍塵的目標是讓敵人全軍覆沒，這些天驕們，頓時興奮異常。

  「可是，如今我們龍域內憂外患……」

  墨影提醒道，她怕龍塵忘記了應龍一族和骨龍一族等叛徒，如今的龍域並不是鐵板一塊，內憂才是最令人頭疼的。

  「那都不是問題，在絕對的力量面前，一切陰謀都是扯。

  現在我們要做的，就是積蓄所有力量，與他們來一場大決戰。」龍塵道。

  見龍塵一副胸有成竹的模樣，墨影雖然還有些擔心，但是卻也不好繼續說什麼了。

  說的太多，就等於是對龍塵能力的質疑和對他本人的不信任，質疑統帥，那可是大忌。

  而除了墨影外，其他龍族族長們，卻沒有那麼多心思，他們越來越相信龍塵。

  尤其龍塵能輕鬆地化解天驕爭鋒的危機，讓所有天驕願意聽他統帥，光是這份能力，他們就已經望塵莫及了。

  龍族強者，大多相信自己的直覺，而且一旦相信一個人，就絕對不會輕易質疑一個人。

  「那我們將老祖們喚醒吧，這一戰，可是關係到龍域的生死存亡，半點馬虎不得。」白龍一族族長道。

  龍塵點點頭道：「有備無患。」

  龍塵知道，龍族裡一共有九位老祖，他們都是真正的龍皇，他們都是活化石級別的存在，從太古時代，一直活到現在。

  在無盡的長河中，隨著天道的變化，靈氣的衰敗，他們的身體也在跟著衰敗。

  最可怕的是，這種衰敗是不可逆的，他們的壽元在急速減少，為了能讓自己活得更久，他們一直在自我封印。

  自我封印之後，他們的壽元消耗速度會變慢，但是即使變得再慢，經歷了這麼長時間的消耗，他們的血脈和肉身，也都在慢慢枯萎。

  按理說，修行者進入不朽之境，凝聚出不朽符文，就可以有近乎無盡的壽元。

  但是所謂的不朽符文，是依附在天地法則之上的，天地不朽，人才可以不朽。

  在混沌時代，不朽境強者，確實有能力與天地同壽，但是那只能在混沌時代而已。

  現在的九天十地，就沒有真正的不朽，哪怕晉升龍皇，也要面臨壽元枯竭而死亡的宿命。

  龍域的九位老祖一直在沉睡，不到萬不得已，沒有人敢喚醒他們，因為他們每甦醒一次，就會消耗一定的壽元，那是他們所承受不起的。

  但是如今，龍域面臨危機，如果沒有他們，墨影等人心裡沒底。

  萬一大戰太過慘烈，天驕們死傷太多，龍域同樣承受不起，這麼大的事情，必須得喚醒他們才行。

  再說了，也許應龍一族和骨龍一族，很可能早已將他們的老祖喚醒，他們不得不這麼做。

  見龍塵同意，墨影等族長，紛紛離開萬龍巢，返回各族喚醒老祖去了。

  而龍塵則與眾人一起，給他們選出了七位首領，因為首領是臨時的，又是龍塵選出的，眾人也都能接受。

  這樣一來，七大勢力的隊伍，終於有了個雛形，龍塵也終於鬆了一口氣。

  龍塵心中充滿了期待：「銀髮殘空，你可千萬要來啊！」