此時的龍域，陷入了死一般的寂靜，那種寂靜，令人感到緊張。

  一天，兩天，三天……時間一點一點過去，龍域的緊張氣氛，壓得人喘不過氣來。

  應龍一族、骨龍一族一動不動，而其他各族，也是如此，各大族長也都不露面，連各族弟子，也都大門不出，二門不邁。

  此時的龍域，再也沒有了往常的爭鬥，然而，這種平靜，卻給人帶來一種風雨欲來風滿樓的壓迫感。

  核心之地的封印之巢中，龍塵一直在耐心地傳授帝血印，已經有不少龍族天驕，在龍塵的指點下，初步凝聚出了印符。

  一開始，這些天驕們，都非常高傲，這種事情，不想讓別人指點。

  而且，每個人的種族不同，本源符文不同，凝聚出的帝血印符也不同，所以，神通是一樣的，但是每個人的使用方式，基本都是不同的，沒有什麼可以借鑑的地方，一切都需要靠自己來領悟。

  有一些龍族天驕，對龍塵極為崇拜，不認為向龍塵請教是什麼丟人的事情，而龍塵也是真心的教。

  雖然龍塵不是龍族，但也是龍血之力的掌控者，再加上，個人對術法神通，以及天地法則極為了解，可根據他們本源符文的特性，給他們指點出一條最佳突破方式。

  當有人成功凝聚出帝血印符文的雛形時，全場一片驚呼，那可是帝血印啊，他們並非帝龍一族，想要學會這一招，簡直是千難萬年，很多人都做好了一輩子都無法參悟的準備。

  然而這才幾天，就有人在龍塵的指導下，凝聚出了原始印符，這把眾人的下巴都要驚掉了。

  此時他們，再也顧不上驕傲和矜持，紛紛向龍塵請教，龍塵根據他們的血脈、靈魂、筋骨、肉身等條件，結合原始符文的特性，給他們提出了建議。

  雖然龍族的強者，腦筋不太靈活，但是修煉天賦是非常強大的，對於龍族的神通，悟性也是極高的，當然，悟性不高，天賦不強，也沒資格被封印。

  很多人都是一點就透，頓時豁然開朗，瞬間把握住了精髓，宛若醍醐灌頂一般，此時的他們，對龍塵的欽佩與崇拜，簡直到了一種無以復加的地步。

  當一個個龍族天驕，凝聚出帝印符文之時，他們興奮地大吼大叫，雖然只是一個雛形，但是卻已經讓他們看到了廣闊無垠的天空。

  龍塵之所以，能夠幫助龍族的天驕，一方面是他對帝血印，曾經下過苦功，精研它的各種變化和運轉方式。

  不過，最重要的是，他從混沌時代的戰場回來後，因為星辰之力的演變，令他對天地法則，萬道萬物運行的規律，有了更深的了解。

  他此時就如同一位醫道高手，專治各種疑難雜症，一人一方，絕不重複，哪怕是同樣的血脈，給出的指點都是不同的。

  龍塵的指點，雖然未必能立刻讓他們凝聚出帝印符文，但是卻能明確他們的方向，讓他們少走很多彎路，效果立竿見影。

  就連墨揚等怪物級的天驕，最終也都過來與龍塵探討，而對於墨揚、赤無鋒等怪物，龍塵給的意見卻非常保守，指點也極為隱晦。

  因為他們的實力實在太強了，未來有很多種發展方向，龍塵只能給他們提供一些靈丹，和大致的指引。

  帝血印的修行，是見仁見智的，那些實力一般的，他們的路很窄，大多數只有一條，能走通就走通，走不通，也就永遠也走不通了，目標非常明確，容易指引。

  但是墨揚、赤無鋒等人潛力無盡，未來有無限可能，龍塵怕指引錯了，而誤人一生，這種事情，即使是龍塵，也不敢胡來。

  而墨揚等人，實際上也不需要龍塵替他們指引方向，而是只需要將他們眼前的迷霧撥開，讓他們看清前面的路，好最終做出取捨和抉擇。

  就這樣半個月的時間過去了，各族按兵不動，應龍一族、骨龍一族並不知道，龍塵這邊的情況，但是他們的一舉一動，全部都在墨影的監視之中。

  墨影的暗哨，一直觀察著整個龍域的情況，這一天，墨影、赤月、邪千重等到來，墨影面容凝重地道：

  「龍域的八個方向，出現了八座空間之門，看來對方是要跟我們硬拼了，一場大戰，無法避免。」

  龍塵點點頭，一切都在他的預料之中，應龍一族一定會向梵天丹谷求援，這麼大的消息，一定會傳到銀髮殘空的耳中。

  銀髮殘空想要擊殺龍塵，連續兩次失敗，這一次，他絕對不允許自己再失敗的，不動手則已，一旦動手，必然會拿出最強力量。

  龍塵這時來到龍域，等於是受了混沌龍帝的指派，幫助龍域解決危機，但是同時也是藉助龍域的力量，來解決自己的危機。

  龍塵已經打定主意，要在龍域，跟銀髮殘空決一死戰，龍域需要他，同樣的，他也需要龍域。

  「看來，這是找外援了，空間之門讓我看一眼。」龍塵道。

  墨影玉手一揮，虛空之中浮現出一片虛影，虛影之中，一座高達萬里的空間之門浮現。

  那空間之門漆黑如墨，兩扇大門緊閉，卻有絲絲黑氣冒出，看起來，非常詭異。

  那大門之上，無盡的符文流轉，但因為是畫面，感受不到它的氣息，無法判定那符文的法則波動。

  這樣的大門一共有八座，將整個龍域團團圍住，就如同八張血盆大口，隨時都會將龍域吞噬。

  「冥界之門」

  龍塵看了一眼大門，立刻就認出了它的來歷。

  「冥界之門？這八座大門通往冥界？」赤無鋒等人吃了一驚。

  「沒錯，冥界我去過數次，非常熟悉，那確實是冥界特有的天道符文。

  也就是說，大門一旦開啟，會有冥界強者跨界而來，與我們一戰。」龍塵道。

  龍塵看著冥界之門，嘴角浮現出一抹嘲諷之色，銀髮殘空到現在還在惦記他的乾坤鼎。

  他不肯動用梵天丹谷的力量，就是想要在別人不知情的情況下，將乾坤鼎據為己有，所以，他寧願動用外界的力量，也不用梵天丹谷的力量。

  「轟」

  就在這時，整個龍域猛地一顫，畫面中八座大門，緩緩開啟，無盡的黑氣噴涌而出，一瞬間覆蓋了整個龍域。

  「決戰的時刻來了。」