「龍塵，你破壞龍域天劫，妄圖顛覆龍域，你個卑鄙小人，給我死出來！」

  一聲震天怒吼，響徹整個龍域，那是應龍一族族長應長空的聲音。

  此時，應龍一族、骨龍一族，以及他們的附屬勢力，全部來到了龍域外圍，億萬龍族強者，匯聚在一起，陣容鼎盛，殺氣騰騰。

  應長空站在首位，對著龍域怒吼，顯然，他已經做好了戰鬥準備。

  在應長空的背後，無數應龍一族、骨龍一族的天驕，一個個摩拳擦掌，戰意升騰。

  他們都是被喚醒的古代天驕，當得知龍域大變，自己有機會做龍域之王時，他們的血一瞬間變得狂熱起來。

  龍域無主多年，誰都想成為龍域之王，統帥萬族，在大多數龍族強者心中，沒有對與錯之分，他們的意識里，只有成王敗寇才是真理。

  「轟隆隆……」

  八大空間之門緩緩開啟，無盡的黑氣湧入龍域，遮蔽了天空，整個龍域被陰暗籠罩，天地間，全都是死亡的氣息。

  「長空老弟，你嗓門大，底氣足，看來是已經做好準備，要徹底背叛龍域了？」

  面對應長空的咆哮，一個懶洋洋的聲音，從龍域深處傳來，然後，龍塵在龍血軍團的簇擁下走了出來。

  「轟轟轟……」

  龍血軍團的背後，是赤無鋒、墨揚等古代天驕，這些天驕們在龍塵的率領下，每一步踏出，都使得大地顫動，凌厲的殺意升騰，就仿佛踩在人們的心坎上，令人心驚膽顫。

  在古代天驕們背後，才是龍族的各大族長以及所有龍族的戰士，這一次各大族，傾盡全力，將所有實力都拿了出來。

  此時是龍域生死存亡的時刻，墨影等人不敢有任何保留，幾乎是傾巢而出。

  九大勢力，應龍一族和骨龍一族同流合污，雖然應龍一族得到了梵天丹谷丹藥的支持，綜合實力堪稱第一。

  但是二比七，兩者間的實力依舊相差懸殊，不過，應長空卻並無懼色，從容淡定，看著龍塵走來，他嘴角浮現出一抹冷笑：

  「你算什麼東西，也配與老夫稱兄道弟，說老夫背叛龍族，簡直是血口噴人，只有白痴才會上你的當。

  你一個卑鄙陰險的人族，一肚子壞水，挑撥離間，企圖毀掉龍域，其心可誅。」

  這時，龍塵率領龍族大軍，走到陣前，看著侃侃而談的應長空，龍塵淡淡地道：

  「虛偽，真虛偽，高傲的龍族是從來不屑於撒謊的，更不會為自己找藉口。

  看來你們是梵天丹谷的丹藥吃多了，腦子也吃壞了，你們已經忘記了自己的高傲，忘記了龍族的原則和信條。

  你們徹底背離了龍族，尤其當你們的兵器，對準龍域時，就說明你們已經徹底背叛了龍族。」

  龍塵如此一說，背後的龍族強者們，無不咬牙切齒，一開始，他們中有很多人，還不相信應龍一族和骨龍一族會背叛龍域。

  因為不管龍域多麼混亂，死傷多少，那都是龍域內部的事情，如今，應龍一族和骨龍一族的架勢，徹底令他們寒心了。

  龍族最痛恨的就是背叛，這是他們無法接受的，此時，他們的眼睛裡殺意滾滾，恨不得馬上衝出去殺了他們。

  「你們人族，最擅長顛倒是非，混淆黑白，我這麼做，就是為了龍族的未來，我不想看到龍域被你一個陰險的人族蒙蔽。

  今天就算你說破大天也沒用，就算背負著千古罵名，我也要將你的罪惡之源斬殺。」

  應長空說完，看向墨影等人，義正辭嚴地大叫道：「我們同為龍族，你們卻寧願相信一個陰險的人族，而不去相信自己的同族，這是何道理？

  只要你們交出龍塵，我應長空立刻束手就擒，任由你們發落。」

  應長空如此一說，頓時令無數龍族強者為之動容，他們一時間，不知道應長空到底是真的背叛了龍族還是只針對龍塵。

  「忽悠，接著忽悠，繼續忽悠。」龍塵一伸手，示意他繼續表演。

  「什麼叫忽悠？這是事實，你就是禍亂龍域的罪魁禍首，只要你束手就擒，龍域之禍，瞬間可止。

  如果你真的為了龍域好，應該現在就站出來，而不是為了保護自己，置整個龍域的安慰而不顧。」應長空怒道。

  「這台詞背得可以啊？語句流暢，神情並茂，暗地裡沒少練吧。

  不過，我覺得你的台詞，是不是次序弄差了，你是不是應該先解釋解釋，這八座大門是誰弄出來的？

  按照正常邏輯，你們應該是先點出八座大門的來歷，說自己是迫不得已，才出此下策。

  然後，表現出恨鐵不成鋼的態度，說大家都被龍塵這個小子給騙了。

  不過，為了龍域，為了龍族的未來，只要把龍塵這個小子拿下，你就關閉這空間之門，一切災禍都可以削減於無形。

  這個東西，你得按照節奏來啊，你順序搞亂了，大家都聽得雲裡霧裡的，不明白你想表達的是什麼。」龍塵指著空間之門，攤攤手，一臉不解地道。

  「你……」

  應長空指著龍塵，一時間竟然被噎住了，他的這段話，確實是有人教的，也正如龍塵所說的，他激動之下，忘了一段鋪墊，直接讓墨影等人交人。

  如今龍塵點出了這個破綻，他一下子懵了，這個致命破綻，已經沒有辦法掩蓋了。

  「要不？你們退後，我們也退後，我們從第一句開始，咱們重新來一次？」龍塵試探著問道。

  龍塵這一句話，差點讓龍域的強者們笑出來，不過，他們也一下子明白了應長空等人的用心，原來這個傢伙之前都是在演戲，結果卻演砸了。

  應長空氣得直咬牙，畢竟一輩子沒演過戲，第一次演就被當場拆穿，不禁又怒又急，可是他已經不知道該如何補救了。

  「我就說，不用這麼麻煩，直接將龍域一同抹除就完了。」

  就在這時，一處空間之門內傳來了一個冰冷的聲音。

  「轟轟轟……」

  八座大門同時顫動，開啟到了極致後，無盡的身影，從八座大門內如同潮水一般湧出。

  當看到那些身影，墨影、赤月、邪千重等人無不咬牙切齒，從牙縫裡崩出了幾個字：

  「冥龍一族」