黑氣瀰漫中，一個個身影從空間之門中走出，他們的身上，冥界之氣纏繞，宛若從幽冥之中走出的勾魂使者。

  他們氣息冰冷，但是血氣沖天，身上散發著浩瀚的龍威，只不過，那龍威，令在場所有龍族強者，都感受到了無盡的憤怒。

  他們是冥龍一族，龍族的叛徒，是每一位龍族強者得而誅之的存在。

  冥龍一族背叛龍族的歷史，可以追溯到混沌時代，但是具體原因，龍族早已經忘記了。

  他們只知道，冥龍一族是不可原諒的叛徒，是一旦見面就會不死不休地血拼。

  如今，冥龍一族堂而皇之地出現在龍域，那是對整個龍域最大的羞辱，那一刻，墨影、赤月、邪千重等龍族強者們，都情不自禁地渾身顫抖。

  對於冥龍一族的仇恨，已經刻入了他們的血脈和靈魂深處，一個個握緊了兵器，隨時準備出手。

  這是真正的冥龍，生活在冥界的冥龍，與龍塵之前所遇到的冥龍不同，他們身上帶著冥界的氣息和法則，那種氣息，會激發龍族強者們最原始的仇恨。

  「這口氣，比我的腳氣還大，出來讓我看看，你長什麼樣，能說出這麼囂張的話。」龍塵冷笑道。

  「轟隆隆……」

  無盡的冥龍一族強者，還在不停地從八個空間之門湧出，它們的數量，竟然比整個龍域強者還要多上一倍。

  隨著龍塵話落，無盡的人群分開，一個頭戴黑色皇冠，腰扎金帶，背負黑色龍槍的長髮男子，走了出來。

  當那男子一出現，墨揚等人同時瞳孔一縮，他們在那男子身上，感受到了浩瀚的混沌氣息。

  這也是一個被封印的強者，而且從氣息來判斷，他的封印時間，比他們還要早上許多。

  最可怕的是，他每邁出一步，腳下就有黑色的蓮花浮現，那蓮花，乃是冥界法則所凝聚，他身上竟然有著神明一般的氣息。

  「此人很強」

  墨揚等人看到這個男子，心頭一凜，眼神之中，卻全是狂熱之色，越是強大的對手，他們就越是興奮。

  那男子走出來，宛若帝王降世，神威浩蕩，一群冥龍一族的半步龍皇，竟然恭恭敬敬地跟在他的身後，顯然，他的身份非常不一般。

  那黑髮男子凌空而立，俯視著整個龍域，最終眼睛看向龍塵，嘴角浮現出一抹嘲諷之色：

  「這裡就你一個人族，你就是龍塵是吧？」

  那黑髮男子，竟然認識龍塵，這讓龍域的強者們都感到極為奇怪。

  「有話就說，有屁就放，明知故問的屁話，就不要說了，說重點。」龍塵淡淡地道。

  「殿下，此人狂妄，容老朽先把他的嘴巴給撕爛，您再與他說話。」那黑髮男子被龍塵嗆得大怒，身後一個半步龍皇走出來請命。

  「不急」

  那黑男子一揮手，阻止了那老者，他看向龍塵，強壓怒火道：

  「皇血蠶絲網可在你手上？」

  聽到皇血蠶絲網，龍塵心頭一動，如果不是他提起這個東西，龍塵幾乎都要把它給忘記了。

  只不過，皇血蠶絲網被龍骨邪月給融掉了，按照龍骨邪月的說法，它現在還沒有能力將它徹底消化掉。

  「沒錯，在我手上。」龍塵道。

  「交出來。」那男子厲聲喝道。

  「叫聲爸爸」龍塵道。

  「什麼？」顯然那男子，不太習慣這種對話，一時間沒反應過來。

  「你又不是我兒子，我憑什麼給你？所以，你先叫聲爸爸聽聽。」龍塵解釋道。

  「找死」

  那黑髮男子大怒：「從古到今，還沒有人敢戲耍我冥龍天峰，你這是要嘗嘗我冥龍一族的冥火煉魂之刑麼？」

  那男子怒吼之聲，震動乾坤萬道，一字一音，都帶著無上天威，震得人們耳鼓轟鳴，靈魂顫慄。

  那一刻，墨影等人臉色變了，他們發現，因為八大空間之門的冥界之氣湧入，這裡的天地法則，被冥界法則侵染，幾乎成了冥界的一部分。

  那自稱冥龍天峰的男子，自帶冥界法則，怒吼中，帶著言出法隨的天威，這可不是什麼好兆頭。

  在冥界法則的加持下，冥龍一族的實力會得到充分發揮，而他們可要面對冥界法則的干擾，此消彼長之下，要吃大虧。

  之前，雖然他們也注意到了這個問題，但是一部分冥氣，並不足以改變這裡的法則。

  卻沒想到，這八座空間之門並不是簡單的空間之門，而是以陣法形態，抽取了冥界之力，將整個龍域冥界化。

  「快別吹牛逼了，還從古到今？那是你運氣好，沒遇到像我這樣的對手，否則你根本活不到現在。」龍塵撇撇嘴道。

  「愚蠢的人族，與你說話，無異對牛彈琴，既然你不肯交出皇血蠶絲網，那我今天就打到你交出來。」

  「轟」

  冥龍天峰大手向身後一抓，黑色龍槍在手，無盡的冥氣激盪，那一刻，冥龍一族的強者，全部擺出了戰鬥架勢。

  「等一等」

  就在這時，應長空大叫。

  應長空站了出來，他大聲向墨影等人叫道：「你們要清醒一些，龍塵才是龍域的禍亂之源，只要交出龍塵，一切問題就全解決了。

  難道你們要為了他一個人族，將我們龍族無數生命搭進去麼？這值得麼？」

  「你特麼閉嘴吧！」

  邪千重再也忍不住，怒吼道：「你們都跟冥龍一族穿一條褲子了，已經徹底背叛了龍族，還跟我們說這些，你們真當我們是白痴嗎？」

  就算是傻子也看得出，今天一戰根本不可避免，竟然還要他們交出龍塵，這簡直是對他們智商的最大侮辱。

  「你們聽我說……」應長空大叫。

  龍塵見應長空一副焦急的模樣，先是一愣，這個傢伙的表情怎麼這麼怪？忽然，龍塵心頭一凜，想也不想，人如同一道閃電，向後退去。

  「嗡」

  就在龍塵退後的一瞬間，一隻龍爪憑空浮現，鋒利的龍爪，幾乎貼著龍塵的鼻間抓落。

  「嗤」

  龍塵胸口被鋒銳的龍爪劃開，人卻在關鍵時刻，退了出去。

  「找死」

  墨影等人又驚又怒，以他們的修為，竟然沒有察覺到這一擊突襲，幸虧龍塵反應夠快，否則已經中招。

  「轟」

  墨影、邪千重、赤月等族長級強者，同時出手對著那龍爪拍去，結果一聲爆響，墨影等人被震得倒飛出去。

  「什麼？」

  突如其來的變故，讓眾人駭然，幾位族長合力，都無法撼動那龍爪。

  「嗡」

  那龍爪震飛了墨影等人，爪身一翻，再次對著龍塵抓來，這一次，恐怖的龍威激盪，皇道之力瀰漫天穹。

  「龍皇之力」

  有人驚呼，認出了龍爪主人的修為。

  ()

  .