.，最快更新最新章節！

  七位半步龍皇，都沒能擋住這一擊，那浩瀚的皇道威壓，幾乎要壓爆蒼穹。

  龍爪震飛墨影等人後，猛然張開，再次對著龍塵抓來，一副不抓住龍塵，誓不罷休的架勢。

  龍塵看著那龍爪，雙目之中戰意升騰，丹田內的星海，瘋狂涌動，如果不是龍塵在壓制，星海將自動點燃。

  然而龍塵知道，這龍爪的主人，並不是他的目標，現在還不是他出手的時刻。

  「嗡」

  忽然虛空激盪，一道白色的神光，宛若星河匹練，形成了一道龍鱗之牆，擋在了龍塵的身前。

  「轟」

  一聲爆響，龍鱗之牆爆碎，而那龍爪最終也被龍鱗之牆彈開。

  「應步飛，身為昔日龍皇，對一個天聖小輩出手，竟然還使用偷襲之法，你的年紀，都活到狗身上了嗎？」

  隨著一聲斷喝，七個蒼老的身影出現，這七個身影一出現，龍塵這邊所有龍族強者頓時一陣沸騰。

  這七個老者，全部都是七大勢力的老祖，剛才出手的，正是白龍一族的老祖，而出口罵人的，則是邪龍一族的老祖。

  七位老祖，全部都是昔日的龍皇強者，可以說，他們是真正的老祖宗，自我封印了無盡的歲月，封印的時間，比那些最早封印的天驕們還要早。

  在末法時代，任何種族的修行者，幾乎都無法突破這一境界，仿佛神皇之門，已經被老天給關閉了。

  如今的神皇級強者，幾乎都是上古時代遺留下來的，他們數量有限，死一個就少一個。

  如果未來時代不變，那麼神皇最終將會成為傳說，所以，當這些龍皇們出現，無數龍族天驕們的眼神里，全是狂熱與崇敬，因為，這些老祖的修為，是他們不敢想像的高度。

  「嗡」

  虛空扭曲中，一個灰袍老者出現，然而在他現身的一瞬間，墨影等人臉色一下子變了。

  這位灰袍老者正是應龍一族的老祖應步飛，此時他滿面紅光，精神矍鑠，氣血充盈，與其他老祖乾癟的面容，枯敗的氣血形成了鮮明的對比。

  要知道，這些老祖級的強者們，與歲月做抵抗，一身精氣已經所剩無幾，故而，精、氣、神都在不可逆地衰敗著。

  而應步飛衰敗的氣血，竟然有枯木逢春的跡象，他的精、氣、神明顯要比眾老祖高出一大截，他的龍皇之威，也比眾人明顯高出一個檔次。

  他站在這裡，就如同鶴立雞群一般，是那麼地顯眼，而應步飛的出現，讓應龍一族、骨龍一族的強者們，信心十足。

  「偉大的龍族，什麼時候需要聽從一個人族的命令，被人呼來喝去，你們的歲數才活到狗的身上了吧！」應步飛看著眾位老祖冷笑道。

  「你……」

  邪龍一族的老祖頓時大怒，脾氣火爆的他，就要直接出手，而這時，龍塵卻站了出來。

  他上下打量了一眼應步飛，點點頭道：「難怪會背叛龍域，大梵天在你身上，也是下了血本，不惜以本源之力，幫助你提升壽元，恢復體力。

  大梵天這是要扶持你做龍域之主，通過你來掌控龍域，不過，你真的以為，憑你現在的實力，可以隻手遮天麼？」

  龍塵對於梵天之力，太熟悉了，一眼就看出了其中的貓膩，雖然具體情況不得而知，但是能讓一個龍皇級強者，煥然新生，大梵天一定是費了不少力氣。

  不過，扶持一個傀儡，就能將整個龍域收到麾下，似乎一切都值得。

  「難怪你會變成這樣，感情你是利用了大梵天的信仰之力，混蛋，我們龍族最高信仰是混沌龍帝大人，你竟然成為了大梵天的信徒。」邪龍一族的老祖，咬牙切齒，其他龍族強者，也都殺意升騰。

  這是背叛，赤/裸/裸的背叛，沒有留一點餘地，那麼此時的應龍一族已經與冥龍一族沒什麼區別了。

  「哈哈哈哈……」

  聽到邪龍一族老祖的怒吼，應龍一族老祖仰天大笑：「混沌龍帝早已死了，連帝龍一族也早已覆滅，你們卻始終抱著幻想，愚蠢至極。

  龍族的輝煌早已成為過去，即使帝龍一族還在，也再也無法重新立於萬族之巔。

  如今九天十地，最強者只有梵天大人，他老人出關之日，就是執掌九天之時，那時候，天地共尊，萬族共主。

  我這是背叛麼？用人族的話，我這叫識時務，所謂大將保明主，俊鳥登高枝。

  只要投入梵天大人麾下，受到梵天大人庇護，我們龍族再也不用內鬥，也不用應付各種危機艱難求生，有什麼不好？」

  應龍一族老祖的一番話說得極為響亮，墨影等人氣得七竅生煙，他們沒想到，應龍一族已經無恥到了這種地步，他們已經徹底捨棄了龍族的驕傲與尊嚴，給大梵天當了走狗。

  最可恨的是，他竟然說得如此冠冕堂皇，沒有一絲愧疚之意，仿佛一切都是理所應當的，這種奴顏婢膝的模樣，是對整個龍族最大的侮辱。

  如果這件事傳出去，整個龍族都將為此蒙羞，驕傲的龍族，以後還怎麼有臉見人？

  「該死的混蛋，今天就算是拼上我龍族所有性命，也要清理門戶。」黑龍一族的老祖，面黑如炭，殺意升騰。

  他這等於是給所有人下了死命令，為了維護龍族的尊嚴，他們絕對不能讓這些人活著離開，哪怕戰至最後一人，也要將他們全部殺光。

  「清理門戶」

  「清理門戶」

  「清理門戶」

  這一刻，龍域的強者們，再也沒有了紛爭，他們此時只有一個目標，就是殺死這些叛徒，清理門戶，維護龍族的尊嚴。

  「哈哈哈……」

  一直在旁邊看熱鬧的冥龍天峰忍不住大笑：「還清理門戶？一群不知死活的蠢貨，今天，你們如果不乖乖投降，我保證你們無法活著見到明天的太陽。」

  「那就不用見了，大不了同歸於盡，就算是死，我們也要捍衛龍族的尊嚴。」邪龍一族的老祖怒吼。

  「轟」

  一聲爆響，皇威激盪，浩瀚的龍威爆發，邪龍一族的老祖，已經如同一道閃電撲向應龍一族老祖。

  「我去」

  龍塵一陣無語，之前說好了，一切都聽他指揮的，怎麼這會兒就忘了呢？他還在等待最佳出手的時機呢，這下他的部署，一下子被打亂了。

  「殺」

  龍塵無奈，大手一揮，隨著他的號令，所有龍族強者們怒吼著殺了出去，血戰的序幕瞬間被拉開。