.，最快更新最新章節！

  「轟」

  一聲驚天爆響，白龍、黑龍、邪龍、赤龍等族的老祖，同時殺向應龍一族老祖，一聲驚天爆響，整個世界猛地扭曲了一下。

  他們的身影一瞬間消失，再次出現之時，已經處於九天之上。

  「轟隆隆……」

  一條條數萬里的蛟龍，橫亘在天穹之上，在無盡的星海中翻騰。

  七大龍族老祖，全力出手，對付應龍一族的老祖，利爪撕裂天穹，萬道碎片飛舞，龍威崩開乾坤，大道法則被崩開。

  他們大都是龍皇級別的存在，應龍一族老祖的目標是掌控龍域，而其他老祖是要保護龍域，所以，他們選擇了在天穹之上決戰。

  「我應步飛已經不再是曾經的應步飛了，今天，順我者生，逆我者亡。」應步飛展現出應龍真身，龍威激盪，氣血滔天。

  「叛徒也敢囂張，今天老夫就撕爛你的嘴。」邪龍一族老祖怒吼著衝出。

  「不要衝動」

  白龍一族老祖大驚，忽然他由龍形轉為人形，雙手結印，背後異象撐開，白色的巨龍浮現。

  「轟」

  而就在這時，邪龍一族老祖龍爪裂空，與應步飛硬拼了一擊。

  「噗噗」

  邪龍一族老祖和白龍一族老祖，同時鮮血噴出。

  白龍一族老祖，看出應步飛極為陰險，知道邪龍一族老祖脾氣暴躁，專門引他上當，想要硬拼之下將其重創。

  此時，應龍一族老祖，因為獲得信仰之力淡淡地加持，氣血之力大增，單打獨鬥沒人是他的對手。

  剛才經過一番試探，白龍一族老祖知道，七對一的情況下，想要擊敗應步飛，已經是非常艱難了，如果少了一個人，變成六對一，那就徹底沒希望了。

  「一群廢物，連一個能打的都沒有。」應步飛一聲冷笑，雖然計劃沒有得逞，卻不忘嘲諷一下邪龍一族老祖。

  「我@#￥……」

  邪龍一族老祖大怒，對應步飛破口大罵，就要上去跟應步飛拼命，卻被白龍一族老祖阻止。

  「此時是我龍域生死存亡之時，大家都要冷靜，一切按照計劃進行。」白龍一族老祖叫道。

  一聽到計劃，邪龍一族老祖頓時冷靜下來，同時也對那個一開始讓他極為反感的人族小子，第一次產生了欽佩之心。

  當初，墨影等人將龍塵引薦給眾位老祖時，他對龍塵的反感尤為激烈，甚至還把幫著龍塵說話的邪千重給臭罵了一頓。

  後來雖然勉強答應，聽從龍塵指揮，內心卻也極為難受。

  但是如今面對應步飛，讓他想到了龍塵的部署，龍塵之前就說過，龍域內很有可能會出現一個超級恐怖的存在，要麼是應龍一族老祖，要麼是骨龍一族老祖。

  按照龍塵推算，應龍一族的行動最為積極，大梵天很有可能會選擇他們來做自己統治龍域的棋子。

  當時，邪龍一族老祖還對龍塵的想法嗤之以鼻，認為這根本就是胡扯，一個小小的天聖，哪有資格評論龍皇的實力？

  更何況，大家都在抵抗歲月的侵蝕，根本沒有力量與歲月抗衡，如何提升力量？

  但是，一切都被龍塵給說中了，邪龍一族老祖忍不住看向下方，那個站在戰場中心鎮定如恆的年輕人。

  「一起上，打死這個王八蛋。」

  邪龍一族老祖一聲斷喝，再一次撲向應步飛，不過這一次，他卻是與眾人配合，七個人分七個方向，幾乎同時殺了過去。

  「一群螻蟻，今天就打服你們，翻天神印——現！」

  應步飛眼見無法取巧，冷笑一聲，巨大的龍角之上，神輝亮起，一道巨大的符文，憑空出現在兩角之間。

  那巨大的神印之中，浮現出了一個身影，那身影盤坐在虛空之中，正是大梵天。

  當梵天神印出現，應步飛周身浮現出金色火焰，氣血之力再次提升一大截。

  「龍族的叛徒，今天就算拼上這條老命，老夫也要為龍族清理門戶。」黑龍一族老祖怒吼。

  「嗡嗡嗡……」

  黑龍一族老祖第一個點燃了龍魂，緊接著其他老祖也同時點燃了龍魂之力，以燃燒龍魂為代價，全力喚醒血脈中沉睡的本命符文。

  燃燒龍魂，會極大的消耗壽元，他們本來就已經壽元無多，但是，為了龍域，他們此刻已經別無選擇。

  「殺」

  邪龍一族老祖怒吼。

  「轟轟轟……」

  龍皇之力覆蓋九天，恐怖的威壓，凌駕於萬道之上，諸天星辰都在他們的瘋狂對衝下，不停地顫抖，仿佛隨時都會墜落。

  「殺」

  蒼穹之上，龍皇爭鋒，蒼穹之下，龍族的強者們怒吼著，向四面八方殺去。

  「冥龍的勇士們，拔出你們的兵器，撕裂他們的軀體，殺死這群虛偽的傢伙，我們要向整個世界證明，冥龍一族才是龍族真正的王。」冥龍天峰大手一揮，無盡的冥龍大軍，呼嘯而出。

  「轟隆隆……」

  一座座巨大的黑色萬龍巢浮現，那是冥龍一族的萬龍巢，萬龍巢上無數冥道符文閃爍，如同一座座戰爭堡壘，對著龍域衝來。

  「夏晨，還沒好麼？」

  看到冥龍一族的萬龍巢，龍塵有些急了，這是戰爭利器，在冥界法則的加持下破壞力驚人，龍域的萬龍巢與之對戰，基本上都是兩敗俱傷的結果。

  就算龍塵有通天本事，也無法阻止它給龍域帶來巨大的傷亡。

  「轟轟轟轟……」

  忽然虛空顫動，連續八聲巨響，龍域周圍的八座空間之門一個接著一個爆開。

  「什麼？」

  那一刻，冥龍一族的強者們，臉色大變。

  「龍域的兄弟們，他們的後路已經被切斷，今天，我們就與他們決一死戰，不死不休。」

  龍塵高聲斷喝。

  之前，他就叮囑過各族首領，擺出戰鬥架勢，人雖然在向前沖，但是速度並不快。

  而此時，當兩軍即將相交之際，八大空間之門被關閉，在冥龍一族強者震驚之際，銳氣微泄，龍域的強者們，已經揮舞著兵器殺了過來，節奏卡的是那麼地精妙。

  「噗噗噗噗……」

  這是一場兇殘血腥的戰鬥，剛一接觸，龍血就如雨一般灑落大地。

  「嗡」

  陡然間，虛空顫動，一個身影竟然越過了無盡的龍族大軍，瞬間來到龍塵面前。

  「是骨龍一族的老祖。」有人驚呼。

  骨龍一族老祖，來勢如電，直接衝到龍塵面前，而面對骨龍一族老祖，一位龍皇級強者，龍塵卻依舊負手而立，冷冷地看著他。

  「斷——浪」

  「嗆」

  忽然間一聲斷喝，長劍出鞘的聲音，響徹了整個戰場，然後，人們駭然發現，這個世界的時間流速，仿佛一瞬間變慢了。

  然而人們就看到，一道劍氣划過長空，天地都被這一劍劈成了兩半。