岳子峰一劍斬出，天地間的生機瞬間滅絕，萬道法則被這一劍割裂。

  岳子峰這一劍蓄力已久，之前他將精氣神完全收斂，此時的他劍道意境，已經到了一個無法言喻的高度。

  即使是龍皇強者，都沒有感知到他的存在，上一次與銀髮殘空一戰，岳子峰被挫了銳氣，那一次，他見識到了什麼是真正的強者。

  然而岳子峰，是那種越挫越勇之人，被挫敗之後，他精研劍道，每天都在琢磨，如何能夠擊敗如此恐怖的強者。

  斷浪，是他目前的最強殺招，也是他最為自信的一招，可以說，無往不利。

  但是遇到銀髮殘空後，這一擊失效了，岳子峰這才意識到，這一擊，並不完美。

  之後的時間裡，他一直在完善斷浪，斷浪在他的推演下，又增添了九九八十一種變化。

  每一種變化，都可以延伸出八十一種不同的破壞力，用岳子峰的話說，以後不管遇到什麼樣的對手，總有一種適合他們。

  本來，岳子峰這一次的目標是銀髮殘空，但是他見龍塵也已經完成了脫胎換骨，最終，他決定不跟龍塵去爭這個對手。

  他一直站在龍塵的背後，默默地蓄力，因為龍塵暗中交代過他，這一戰，必須全力以赴。

  因為眾人殺的敵人越多，龍域的強者們能活下來的概率就越高，這一戰，必須要狠。

  本來岳子峰是準備對付冥龍殘空的，卻沒想到，骨龍一族的老祖送上門來，直接就是全力一擊。

  當岳子峰一劍斬出的瞬間，天地被一劍劈開，骨龍一族的老祖臉色駭然，他顧不得對龍塵出手，強烈的死亡威脅，讓他第一時間怒吼一聲：

  「龍骨盾」

  「嗡」

  骨龍一族老祖，雙手一合，一根根龍骨交叉，在他的身前形成了一面龍骨護盾。

  那一根龍骨，乃是他的本命之骨，這就是骨龍一族特有的秘法，當他們以人的形狀態出現時，每一根本命之骨，都是武器，可以召喚出做神兵。

  那一根根龍皇之骨凝聚在一起，無盡的皇道符文匯聚，龍骨盾牌的恐怖威壓，令人感到絕望。

  這是骨龍一族的最強防禦，一個小小的天聖，竟然逼得龍皇強者使出看家本領，這要是傳出去，根本沒什麼人會相信。

  「轟」

  那面龍骨盾牌剛剛凝聚完成，岳子峰凌厲無匹的一劍，帶著毀滅萬道的意志斬落，一聲驚天爆響，那恐怖的龍骨護盾，竟然被岳子峰一劍斬爆。

  「什麼？」

  那一刻，不論敵我，全都被這一劍驚呆了，龍皇強者的絕對防禦，竟然沒能封住這一劍。

  龍骨護盾爆碎，那骨龍一族的老祖倒飛出去，人們駭然發現，他的眉心出現了一道裂縫，龍血染紅了他的臉頰，從他的眼睛裡，人們看到了震駭和恐懼。

  「龍皇強者？不過如此。」

  岳子峰冷哼一聲。

  「嗆」

  長劍入鞘，冷冷地看著倒飛出去的骨龍一族老祖，一臉的冷漠，仿佛做了一件微不足道的小事一般。

  實際上，龍塵等人卻知道，這一劍，蘊含了岳子峰全部的力量，此時的他，力量近乎乾涸。

  但是岳子峰因為是劍修，本身氣息不顯，精神力量又極為強大，沒有人能看出來他的虛實。

  人們眼見岳子峰一劍差點將一位龍皇強者砍死，又是一副輕描淡寫的模樣，不論敵我，都被這一劍給徹底驚到了。

  即使是墨揚、赤無鋒等古代封印的絕代天驕，也被這一劍給驚艷到了，他們一生中縱橫無敵，卻從未見過如此可怕的劍修。

  岳子峰這一劍，不光劈碎了骨龍一族老祖的護盾，斬破了他的腦袋，更斬去了應龍一族、骨龍一族、冥龍一族等強者的信心。

  「龍血軍團的兄弟們，我們深受龍族前輩的大恩，是時候展示一下我們的實力了。

  抽出你們的利劍，斬下敵人的頭顱，讓賦予我們龍血之力的前輩們看看，他們沒有看走眼。」龍塵高聲大叫。

  「殺」

  隨著龍塵一聲令下，龍血戰士們同時怒吼，如同一道洪流沖了出去，一瞬間就將骨龍一族老祖包圍。

  本來，龍血軍團一直守在龍塵身邊，他們緊緊地將龍塵護在中間，實際上，龍塵讓他們這麼做，就是為了釣魚，龍塵算準了，他們一定會有人想擒賊先擒王。

  只不過，龍塵一開始以為第一個殺過來的會是冥龍天峰，如果這個愣頭青殺過來，岳子峰一劍就會將他幹掉，讓冥龍一族群龍無首，對這場大戰的好處是巨大的。

  龍塵沒想到竟然是骨龍一族的老祖第一個殺過來，龍塵還以為他會指揮骨龍一族和應龍一族作戰，不會輕易出手，但是他卻偏偏出手了，讓龍塵又算錯了。

  不過，來都來了，就絕對不能放過他，谷陽等人第一時間殺了過去，趁著骨龍一族老祖，還沒有從岳子峰那一劍中恢復過來，谷陽背後異象撐開，龍吟震天，手中龍骨長槍，呼嘯而至。

  谷陽的這把龍骨長槍認主，一身狂暴的力量，終於有了用武之地，這一槍，勇猛無匹，殺意無邊，帶著不成功便成仁的氣魄，直刺骨龍一族老祖。

  骨龍一族老祖，被岳子峰一劍斬得眼冒金星，靈魂刺痛，岳子峰這一劍附帶的意志，差點令他意志崩潰，這時谷陽一槍殺來，氣勢滔天，他不敢硬接，就要倒退。

  然而他腳步剛動，駭然發現，自己雙腳之下的大地上，布滿了符文，他的雙腳竟然被牢牢吸附在了大地上。

  骨龍一族老祖又驚又怒，他都不知道自己什麼時候中了李奇和宋明遠的招，眼見谷陽一槍已經刺到了身前，怒吼一聲，一拳猛擊。

  「轟」

  一聲爆響，谷陽被一拳震得倒飛出去，鮮血狂噴，而骨龍一族的老祖一條手臂也轟然爆碎。

  「吼」

  骨龍一族老祖怒吼，他被震得倒退數步，腳下的大地爆碎，李奇和宋明遠的厚土之力此時再也束縛不住他。

  「噗」

  骨龍一族老祖連續被重創，知道不妙，剛要逃離，忽然背後金光一閃，骨龍一族老祖的頭顱，沖天而起。