不知道什麼時候，郭然身穿黃金戰甲，手持黃金戰刀，悄無聲息地出現在了骨龍一族老祖的背後。

  郭然全身被戰甲包裹，黃金戰甲上無數的黑色紋路流轉，凶厲無匹。

  黃金戰刀斬過骨龍一族老祖的脖頸，黃金戰刀的刀刃上，浮現出了黑色的鋒芒，萬道被割裂，即使是龍皇強者的肉身，也經不起這一割。

  一顆頭顱頓時被斬落，頭顱剛剛飛起，一道凌厲的劍氣，直擊他的眉心，赫然是白詩詩出手了。

  「噗」

  銳金之力破空，不可抵擋，面對龍皇強者，白詩詩也是全力以赴，沒有一絲保留，這全心全靈的一擊，擊穿了骨龍一族老祖的眉心，連其元神一同滅殺。

  「啪」

  郭然凌空一腳，踢在骨龍一族老祖的頭顱上，巨大的頭顱一路翻滾落在了墨揚等人身前。

  郭然攜帶著斬殺龍皇的神威，高聲斷喝，攜帶著金屬顫音的怒吼響徹整個戰場：

  「龍血軍團的兄弟們，盡情地殺吧，用叛徒們的鮮血，來洗刷龍族的恥辱。」

  「轟」

  郭然怒喝中，一個大旋身，與一個半步龍皇強者硬拼了一擊，一聲爆響，那半步龍皇強者手中的龍槍被郭然硬生生斬爆，一口鮮血狂噴而出。

  「殺……」

  「轟轟轟……」

  龍血戰士們士氣如虹，一個個長劍出鞘，劍氣沖霄，直接對著應龍一族、骨龍一族的族長高層們衝去，兩族的強者竟然被龍血軍團殺得連連倒退。

  此時的龍血戰士們，展現出了驚天戰力，把所有人都驚呆了，他們專門挑最強的高層強者出手，一出手就是最凌厲的絕殺，那狂暴的戰意，令人頭皮發麻。

  「龍域的兄弟們，我們才是龍域的主人啊！」

  看到龍血戰士們勇猛無敵，先是斬殺了龍皇，之後又是以絕對的力量，壓迫應龍一族和骨龍一族的最強高層，墨揚等人看得渾身發抖，他忍不住高聲怒吼。

  他們才是龍域的主人，什麼時候輪到需要人族來為他們撐腰了？龍族的尊嚴呢？驕傲呢？

  雖然他沒有點明，但是身為龍族的天驕，眼看龍血軍團反客為主，要為龍域撐起清理門戶的大旗，這等於是打他們的臉啊。

  「殺」

  龍域的天驕們一下子紅了眼睛，他們才是龍域的主人，怎麼可以讓人族搶了風頭？

  雖然他們認可龍血軍團，但是攀比之心誰都有，在龍域的地盤上，如果被龍血軍團壓了下去，他們還有什麼臉自稱是絕世天驕？

  「媽的，老子跟你們拼了……」

  龍域的天驕們，此時咬牙切齒，如同看到了殺父仇人一般，一個個跟瘋了一樣衝殺出去。

  「噗噗噗……」

  此時的龍域強者們，無畏無懼，甚至連命都不要了，他們只有一個念頭，就是殺，拼命地殺，儘可能地擊殺更多的叛徒，擊殺更多的超級強者。

  他們要讓整個世界知道，誰才是龍域的主人，哪怕賭上性命，也不能讓龍族顏面掃地，他們必須要比龍血軍團擊殺更多的人。

  「冥龍天峰，拿命來！」

  墨揚第一個殺向了冥龍天峰，結果，他剛一出手，赤無鋒等人也後腳殺到。

  「冥龍天峰的命是我的。」赤無鋒怒吼。

  「他的臉上寫你名了麼？誰殺算誰的。」龍族的女怪物也跟著怒喝，拼命地向前沖。

  如今龍域戰場上，最強者是應龍一族老祖應步飛，他被幾位老祖同時纏住，那麼恐怖的戰場，他們根本沒有插手的機會。

  剩下的就是骨龍一族老祖了，他乃是真正的龍皇強者，結果偷襲龍塵，被岳子峰一劍重創，然後被龍血軍團合力斬殺。

  如今，想要爭回面子，龍域必須幹掉冥龍天峰，以及冥龍一族的所有高層。

  「一群螻蟻，也敢在我面前囂張。」

  冥龍天峰之前也被岳子峰的一劍給震驚到了，此時見自己成了眾人的獵物，他一瞬間怒火上涌，手中黑色龍槍一抖，腳踏虛空，沖向眾人。

  「轟」

  墨揚第一個殺來，這一次他動用了兵器，同樣是一把龍槍，兩把龍槍相撞，萬道裂開，冥龍天峰與墨揚同時倒飛出去。

  「混蛋……」

  與墨揚拼了一個平分秋色，冥龍天峰臉色一變，他大喝道：

  「快想辦法重新開啟冥界之門。」

  冥龍天峰這才意識到，冥界之門被關閉，沒有了無盡的冥氣加持，他的力量一瞬間大打折扣。

  「殿下，已經在開啟了，只需要一炷香的時間。」一個冥龍一族的半步龍皇急忙道。

  「一起出手，保護殿下！」

  一個冥龍一族的老者大叫，本來冥界之門關閉，但是他們的人數比龍域多上太多了，依舊有碾壓的趨勢。

  可是，如今龍域的強者，在龍塵的鼓動下，跟瘋了一樣，戰力狂飆，場面開始有些失控，他們開始有些慌了。

  「轟轟轟……」

  就在這時，墨揚、赤無鋒等天驕，瘋狂激戰，全力以赴，要在最快的速度內擊殺冥龍天峰。

  但是冥龍一族的半步皇者紛紛出手，眾人被干擾，一時間，根本無法拿下冥龍天峰。

  而這時，雙方全面展開血戰，龍嘯之聲響徹天地，頃刻間，龍血染紅了整個龍域。

  「轟轟轟……」

  無盡的萬龍巢相互撞擊，自殺式地碰撞中，無數宛若高山一般的碎塊飛落，將大地砸出一個個巨坑，那一刻，這裡仿佛是人間煉獄。

  「我們也出手吧！」墨影看著全場在血戰，龍域的強者無時無刻不在死亡，她有些看不下去了。

  此時戰場中心，龍塵、岳子峰和七位族長沒有出手，聽到墨影的話，龍塵搖搖頭道：

  「現在還不是時候，你們要聽我指揮，不要像那幾位老祖。

  如果不是我的兄弟，及時關閉了那空間之門，有冥界法則加持的冥龍一族，必定會給我們帶來巨大的傷亡。」

  龍塵如此一說，墨影等人心中有些慚愧，之前龍塵說過讓他們聽指揮，但是他們沒想到空間之門可以人為關閉，幾位老祖提前出手，差點誤了大事。

  此時，墨影等人才明白，一切都在龍塵的掌控之中，完全不需要他們操心，他們唯一要做的，就是聽龍塵指揮。

  戰場上，血肉飛濺，命如草芥，龍域已經是血流成河，屍體堆積如山，然而龍塵卻異常平靜。

  他知道，此時在暗中，有一雙眼睛正盯著他，那雙眼睛的主人，想要他的命，而同樣的，他也要對方的命。

  現在，就看誰更沉得住氣。