「殺」

  殺聲震天，怒吼無盡，龍域的強者們，眼看著龍血軍團勇猛無敵，殺得應龍一族和骨龍一族大軍屍橫遍野，以區區幾千人，硬是殺得兩族億萬強者，連連倒退。

  他們咬牙切齒，熱血燃燒，他們的戰鬥力，已經遠遠超出了他們應有的範疇。

  此時的戰場，成了龍域強者與龍血軍團較量的擂台，龍域的強者們絕對不允許自己被龍血軍團比下去。

  只不過，不管這些古代的天驕們，擁有多麼輝煌的戰績，擁有多麼驕傲的歷史，享譽什麼樣的盛名。

  單論殺人技巧，他們與龍血軍團每一位戰士，都是相差甚遠的。

  龍血軍團在無盡的叛徒大軍中，來去縱橫，殺人如草芥，所謂的精英，在他們面前，幾乎一瞬一招滅殺。

  龍血戰士們修行的是真正的襲殺之術，能一招殺敵就絕對不用第二招，能用七分力殺敵，就絕對不會用八分。

  每一招每一式，都精確到了極致，力量拿捏的精準程度，讓人看得頭皮發麻，他們就如同一群為殺戮而生的死神，收割生命，就是他們的本職工作。

  應龍、骨龍一族的強者在他們面前，成片地倒下，而那些族長級強者，以及被封印的古代天驕，紛紛死在了谷陽、李奇、宋明遠、白詩詩等人手中。

  完成了破壞空間之門任務的夏晨，與郭然一起站在了隊伍的核心，一道道符篆與一根根箭矢激射而出，他們的攻擊，只是用來調整隊伍的壓力，保持隊形的完整。

  如今的龍血戰士，手持龍血之刃，如同砍瓜切菜一般，瘋狂殺戮。

  「轟」

  一聲驚天爆響，一艘應龍一族的萬龍巢，悄無聲息地靠近龍血軍團，卻被夏晨一道符文破壞了隱身能力，郭然手中巨弩閃爍，一道黃金箭矢激射而出，那巨大的萬龍巢轟然爆碎開來。

  「帥」

  郭然興奮地大叫，這已經是他擊碎的第三十幾座萬龍巢了。

  他的箭矢經過改造，箭頭上鑲嵌了龍族的禁忌符文，專門用於破壞萬龍巢的結構，不管多麼強大的萬龍巢，只要被射中要害，就會瞬間解體。

  這禁忌符文，是龍塵費了好大力氣，跟龍域的老祖們要來的，當時龍域的老祖們，也是商量了許久，一咬牙才交出來的。

  這箭頭除了擁有禁忌符文，同時還是以特殊的材料打造，這材料對於萬龍巢的克制太過恐怖，所以，龍域在一旦得知有這種材料，都是拼命收集起來進行封印，免得落入敵人之手，否則龍域將寢食難安。

  以特殊的材料，配以禁忌符文，一共打造出了三十二支毀滅之箭，那恐怖的萬龍巢，被郭然一箭一個射爆，頓時讓郭然大出風頭。

  有了郭然的壓制，不管是應龍一族、骨龍一族還是冥龍一族，以及龍皇級的萬龍巢都不敢再動了，因為一旦有這個級別的萬龍巢出現，郭然必然第一時間將它們幹掉。

  郭然，已經成了他們的眼中釘，肉中刺，他們第一時間就想幹掉郭然，然而郭然處於龍血軍團的核心，他們連龍血軍團最外圍的防禦都攻不破，根本傷不到郭然一根毫毛。

  「噗」

  龍血軍團瘋狂衝殺，忽然一顆巨大的頭顱沖天而起，應龍一族的強者們一聲悲呼：

  「族長……」

  應長空率領族長級強者，一直與龍血軍團進行正面硬拼，他們一共十幾人，形成衝鋒，本想將龍血軍團的陣型攔腰切斷。

  結果「切」到一般，就切不動了，他們被龍血軍團給死死包圍了，原來是郭然故意讓他切到這裡的。

  表面上看，龍血軍團內憂外患，處於極為不利的境地，但是核心之地，全部都是龍血軍團的高手，谷陽、李奇、宋明遠、白詩詩等人在龍血戰士們的配合下，瘋狂撲殺。

  應長空等人此時駭然發現，他們的皇威，竟然被龍血軍團的氣息給壓制了。

  龍血戰士們的異象氣息相連，宛若鐵板一塊，形成了龍血之陣，另外，他們身上有太古龍魂加持，壓得他們都要喘不過氣來，一身的修為最多能使出七成。

  這時候，他們才發現不對，但是已經晚了，困局已成，外面的龍域強者們，拼命衝殺，想要進來營救他們，可惜，始終無法突破龍血軍團的防禦。

  這才半炷香的時間，應長空就被谷陽一槍洞穿了胸膛，白詩詩一劍斬斷了他的頭顱。

  應長空一死亡，應龍一族大亂，在龍血軍團核心中的那些族長們，也亂了。

  「噗噗噗……」

  這些族長們，恐懼之心一生，被太古龍魂壓製得就更厲害了，這些不可一世的族長們，一個個血濺長空。

  龍血戰士們體內的太古龍魂，波動劇烈，面對龍域的叛徒，它們自然不會袖手旁觀，瘋狂用龍魂之力，壓制他們，輔助龍血軍團戰鬥。

  此時的龍血戰士們，戰意沖天，氣勢如虹，大片的龍族屍體堆積在他們的腳下，那畫面，令人心驚膽戰。

  而龍族戰士們，可不知道龍血軍團有龍魂輔助，他們只看到了龍血軍團縱橫無敵，斬殺龍族天驕如砍怪切菜，他們又驚又怒，不得不拼命地斬殺更多的冥龍一族強者，他們絕對不能被比下去。

  如此一來，冥龍一族的強者們就慘了，他們的對手，一個個眼睛血紅，就跟瘋了一樣，不要命地跟他們拼殺。

  而他們因為空間之門被切斷，而導致被這裡的天地法則所壓制，哪怕是冥龍一族的精銳，也吃了大虧，半炷香的時間裡，冥龍一族已經死亡近三成。

  最為恐怖的是，他們高層的死亡率更高，因為那些被封印的天驕們，不屑於去欺負那些小嘍囉，逮到族長級強者就開始拼命，出手全是一些同歸於盡的招數。

  而冥龍一族有一處戰場最為激烈，那裡集中了冥龍一族的最強力量，因為冥龍天峰就在這裡。

  此時冥龍天峰背後浮現出了十二隻黑色羽翼，每一隻羽翼上，都生著一隻緊閉的眸子，宛若惡魔的眼睛。

  十二隻黑色的羽翼撐開，無盡的冥氣升騰，在他周身虛空不停地爆裂，他竟然憑藉十二隻羽翼，硬扛了天地法則的壓制，與墨揚、赤無鋒等人狂戰。

  「此人好強！」

  冥龍天峰長槍揮舞，力敵墨揚等人，渾身是血，雖然處於下風，但是眾人卻一時間無法將之拿下，墨影等人看到這一幕，無不駭然。