.，最快更新最新章節！

  「那是冥皇之翼，傳聞只有被冥皇祝福過的人，才會擁有冥皇之翼」

  白龍一族族長開口道：「冥皇之翼，分為雙翼、四翼、六翼、八翼、十翼和十二翼。

  其中十二翼為最高，傳聞只有冥皇之子，才有資格擁有十二冥皇之翼。

  只不過，冥龍一族是龍族的叛徒，當初背叛了混沌龍帝，叛入冥界，冥界一直對他們比較排斥。

  雖然冥龍一族為表忠心，出身先士卒，為冥界立下了無盡的功勞，也死傷了無數強者，但是冥界一直對他們有警惕之心。

  從未聽說過，冥龍一族有人能夠成為冥皇之子，如果這個冥龍天峰是冥皇之子，那麼恐怕也是冥龍一族歷史上，第一位冥皇之子了。」

  白龍一族族長這一解釋，眾人恍然大悟，顯然，墨影、邪千重等強者，也不知道這個秘密。

  「冥皇之子？」

  龍塵一下子想到了余青璇這個曾經的冥皇之女，看來，自己與冥皇的因果糾纏，似乎一切都已註定，終究有一天要徹底清算。

  龍塵看著冥龍天峰，眼神逐漸變得凌厲，此時，冥龍天峰十二隻冥皇之翼撐開天地，萬道崩開，無盡的大道符文流轉，一個人力戰墨揚一群強者，始終不露敗相。

  此人之強，遠遠超出了龍塵的預估，因為空間之門的關閉，得不到冥界之力的加持，冥龍天峰的實力，必然會大打折扣。

  然而就算如此，墨揚等人拼盡全力，依舊無法壓制他，墨揚的實力，龍塵是知道的，如果光是以龍血之力硬拼，龍塵對上他，完全沒有勝算。

  如今他們這麼多人合力，都拿不下冥龍天峰，這讓龍塵不得不改變原來的計劃。

  「龍塵，不如讓我們一起出手，先將冥龍天峰幹掉，面對這樣的叛徒，不用跟他講什麼規矩。」邪千重提議道。

  「沒錯，這個傢伙非常可怕，如果任由他成長起來，我們龍族的孩子們，可就要遭殃了。」赤月族長也跟著道。

  「趁著空間之門還沒被打開，這是我們殺掉他的唯一機會，機不可失啊。」這一次，就連墨影也開口了。

  龍塵卻搖搖頭道：

  「你們殺不死他的，就算你們都出手了，他打不過，也會逃。

  如果他不想拼死一戰，有冥皇之力護體的他，你們根本攔不住他。」

  「不試試怎麼知道？」赤月面容陰沉地道，龍塵的話，很傷人，如果是別人說這樣的話，他早就翻臉了。

  殺不死，還攔不住，這簡直是對他們幾位族長的最大羞辱，他們肯定不服氣啊。

  龍塵看著赤月族長，嘆了口氣道：「其實，我比你們更想殺他，這麼強大的對手，如果放在平時，我絕對不會錯過。

  但是，今天不行，我們還有一個更恐怖的敵人，我們的力量，一絲一毫不能浪費。

  別看現在我們處於絕對的優勢，但實際上，龍域處於絕對的危險中，一個疏忽，就可能萬劫不復。

  我們繼續留在這裡，保持最強戰鬥狀態，而決定龍域生死存亡的命運，就在我們的手中，千萬千萬不要大意。」

  龍塵連續用了兩個「千萬」，這讓墨影等人心頭一凜，雖然他們與龍塵相處時間不長，但是對於龍塵的手段，他們卻是發自心底的佩服。

  龍塵用這樣的語氣跟他們說話，就說明，事情比他們想像中更加嚴重。

  墨影點點頭，其他族長們也紛紛沉默不再說話，此時，整個天空已經被龍血染紅，空氣中瀰漫的血腥之氣，令人變得瘋狂。

  龍血軍團瘋狂衝擊，將應龍、骨龍一族的陣型沖得七零八落，潰不成軍，最頂級的強者，幾乎全部被滅殺。

  「嗡」

  忽然，龍血軍團急速散開，如同一道道閃電，沖向戰場邊緣，與龍域的天驕們，一起激戰冥龍一族強者。

  「噗噗噗……」

  龍血戰士宛若人形閃電，所過之處，殘肢斷體，血肉橫飛，有了龍血軍團的加入，冥龍一族大軍，急速減少。

  「轟」

  「轟」

  「轟」

  就在這時，九天顫動，蒼穹之上諸天星辰顫動，點點血雨灑落。

  「嗤嗤嗤……」

  血雨灑落大地，大地被恐怖的精血腐蝕出一個個大洞，那是龍皇之血，大地無法承載。

  九天之上的應步飛已經瘋了，龍血軍團瘋狂斬殺他的族人，他卻被纏住，無法脫身，此時不得不拼命。

  而龍血軍團正因為看到了應步飛拼命，所以，才捨棄了應龍一族和骨龍一族，留給他們一個喘息的機會，免得應步飛狗急跳牆，徒增變數。

  七大龍族老祖，在應步飛的瘋狂反擊下，紛紛受傷，不過他們也都咬著牙，拼命攔著應步飛，就算是死，也絕對不能讓他沖入戰場。

  這些龍族的老祖們，不停地燃燒精魂，壽元在急速衰減，但是他們此時根本不在乎了，他們現在只有一個念頭，那就是完成龍塵教給他們的任務 。

  「咔咔咔……」

  忽然間，虛空之上，無盡的裂縫出現，消失的空間之門再一次浮現。

  只不過，這些空間之門上，浮現出無數鎖鏈，將其牢牢捆綁，阻止它開啟。

  這些鎖鏈，正是夏晨施展的封禁之術，不過，隨著那空間之門顫動，鎖鏈咔咔作響，有些鎖鏈不堪重負，開始斷裂，看樣子，已經支撐不了多久了。

  「撐住，空間之門開啟之時，我們就將這群蠢龍殺光。」一個冥龍一族的半步龍皇怒吼。

  「轟」

  結果他剛剛吼完，就挨了谷陽一記橫掃，硬拼之下，谷陽與冥龍一族的半步龍皇同時倒飛出去。

  「兄弟們，加把勁兒，在空間之門開啟前，將這群傢伙殺光。」谷陽大叫，手持龍骨長槍，單挑那位半步人皇。

  令所有人驚駭的是，經歷了連續的血戰，谷陽依舊氣血沖天，精力充沛，仍然處於巔峰狀態。

  「轟轟轟……」

  谷陽連擊七次，那半步龍皇硬拼了七次，結果那冥龍一族的老者與谷陽同時鮮血狂噴。

  「混蛋，你在作弊！」

  那冥龍一族的老者怒吼，他與谷陽交手，被他身上強大的龍魂所壓制，難受至極。

  但是因為一生在冥界，從未遇到過龍魂壓制，他也說不出個所以然來，結果崩出了「作弊」這兩個字。

  「弊你大爺」

  谷陽有龍魂附體，猶如神助，與龍族激戰，可以說是占據了天大的便宜，與半步龍皇單挑，這種機會，可遇不可求，他怒吼一聲，再次殺去。

  「轟轟轟……」

  在龍魂的壓制下，那冥龍一族的強者有苦說不出，有力使不上，氣得要吐血，被谷陽殺得連連倒退。

  「轟轟轟……」

  就在這時，連續八聲爆響，無盡的鎖鏈被崩碎，八座空間之門打開，無盡的冥氣瘋狂湧入。

  「滾」

  當無盡的冥界之氣湧入，被圍攻之下苦苦支撐的冥龍天峰一聲怒吼，他背後十二隻羽翼同時撐開，瞬息萬里，墨揚等人，頓時被恐怖的羽翼震飛了出去。

  萬里羽翼顫動，恐怖的皇道氣息，沖刷著天地，冥龍天峰面容猙獰，咆哮震天：

  「該死的，今天，你們一個也別想活。」