「轟隆隆……」

  無盡的冥界之氣激盪，以冥龍天峰為中心，向四面八方衝擊，黑色的閃電與火焰交織中，他的羽翼軟如蛛絲，在天地間來回擺動。

  此時的他十二隻羽翼，宛若柔軟的觸手，伸入天地之中，狂暴地吸取著天地間的力量。

  此時他的氣息，不降反升，越來越強大，墨揚、赤無鋒等人在那恐怖的衝擊下，不停地倒退。

  「怎麼會這樣？」

  墨揚等人又驚又怒，這個冥龍天峰強得不可思議，他們這麼多人，拼盡全力，也沒能將他拿下，甚至連消耗他本源的能力都沒有。

  此時冥龍天峰氣息流轉，血脈波動壓得萬道轟鳴，他的力量，已經超出了他們的想像。

  「我偏偏不信這個邪」

  一個龍族的女怪物，怒喝一聲，全身鱗片泛起火焰，眉心之中本命符文燃燒，那一刻，她的氣息，一瞬間暴漲了數倍。

  「不要……」

  看到這一幕，墨揚、赤無鋒等天驕大駭，那女怪物竟然燃燒本命精魂，本命精魄，就是她的龍晶，以此來換取更強大的力量。

  這種狀態下，雖然她的力量強大，但是卻有一個致命的弱點，一旦被力量反噬，龍晶受損，輕則殘廢，重則當場殞命。

  他們想不到，這個女怪物，被封印了這麼多年，脾氣依舊如此火爆，這分明是要與對方同歸於盡啊。

  「轟隆隆……」

  墨揚等人想要阻止，可惜已經來不及了，那龍族女子已經人槍合一，燃燒了生命之火，帶著不成功便成仁的決心殺向了冥龍天峰。

  「萬龍吞天術」

  赤無鋒雙手結印，一道神光從他的手中激射而出，直奔那女子飛去。

  而他怒吼的一瞬間，墨揚等人第一時間，將大手按在他的身上。

  「死」

  眼見那女子殺來，冥龍天峰背後十二羽翼浮動，手中龍槍疾刺，那一刻，天地間的冥氣，被這一槍吸乾，攜帶著無上天威擊落。

  「轟」

  一聲爆響，那女子一口鮮血狂暴，倒飛了出去，手中的龍槍瞬間爆碎。

  然而就在她硬接冥龍天峰這一擊的前一刻，赤無鋒射出的那道神光，附著在了她的身上。

  結果那女子倒飛的一瞬間，赤無鋒、墨揚等人同時悶哼一聲，胸口宛若被流星擊中，差點一口鮮血噴出來。

  原來赤無鋒隔空施展赤龍一族秘法，眾人一起分攤了冥龍天峰這一擊的傷害。

  「分攤傷害？再接我一招試試。」

  冥龍天峰一步跨出，追上倒飛的龍族女子，長槍划過長空，帶著刺耳的呼嘯之聲，隨著她猛砸。

  「糟了」

  赤無鋒大驚，他的秘法短時間內，只能動用一次，這個距離想要救她已經來不及了，眼看著那女子就要被擊殺，他們睚眥欲裂。

  「啪」

  一隻布滿了星辰的大手，抓住了槍尖，此刻人們看到了一個身影，擋在了那女子的身前。

  「龍塵」

  墨揚等人又驚又喜，出手之人正是龍塵，只不過，他們怎麼也想不到，龍塵竟然敢徒手硬接冥龍天峰的長槍。

  他們與冥龍天峰激戰過不知道多少招，他的長槍乃是一把絕世神兵，堅韌無匹，如果不是萬不得已，他們不敢用兵器硬拼。

  這也是為什麼，眾人這麼長時間，都沒能將他拿下的原因，以為他手中的龍槍，太過恐怖。

  此時龍塵星空戰衣浮現，無盡的星辰流轉，仿佛宇宙一角，星辰流轉間，蘊含著無盡妙法道意。

  戰衣浮動，長發飛舞，龍塵宛若一尊星空戰神降世，站在虛空之上，一隻手握著龍槍，看著冥龍天峰：

  「難怪，這是被冥皇祝福過的兵器，看來你認的這個爹，挺疼你啊，可以，可以，沒白認賊作父。」

  冥龍天峰這一槍之力，毀天滅地，然而被龍塵抓住的一瞬間，那恐怖的力量，竟然如同泥牛入海一般，消失得無影無蹤，他整個人都驚呆了。

  然而再聽到龍塵的嘲諷，他頓時怒火衝天，長槍猛地一拉，一腳猛踹。

  就在他一腳猛踹的一瞬間，龍塵也是一腳踹出。

  「轟」

  一聲爆響，龍塵與冥龍天峰同時倒退了出去，而龍塵也鬆開了冥龍天峰的長槍，兩人相隔百里，冷冷對視。

  「這是什麼力量？」

  當看到龍塵周身星辰流轉，力量凝而不發，連一絲氣息都沒有外泄，根本感應不到他的威壓，赤無鋒不禁驚呼。

  「我就知道，他那天根本就沒出全力，他現在用的，根本不是龍血之力。」墨揚不禁搖頭苦笑。

  那天，他輸了一招，雖然不服氣，但是也是光明磊落之人，輸了就是輸了，絕不抵賴。

  他也知道龍塵沒出全力，同樣的，他也沒出全力，他一直以為，自己與龍塵之間，實力差距應該不大。

  然而此時龍塵沒有動用龍血之力，使用了一種他們從未見過的力量，就可以徒手硬撼被冥界法則加持的冥龍天峰，他這時候才明白，龍塵一直在隱藏實力。

  「人族螻蟻，也敢在我面前囂張，如今冥界之門已開，我就是這裡的主宰，你們只配匍匐在我的腳下。」冥龍天峰手中龍槍一揮，震得虛空嗡嗡作響。

  他背後十二隻冥皇羽翼，不停地擺動，無盡的冥界法則在其中流轉，每一隻羽翼，都仿佛一方世界，那種壓迫感，令人絕望。

  他的氣息，隨著冥界之門內法則的湧入，還在不停地提升，仿佛永遠沒有止境一般。

  然而，龍塵面對冥龍天峰，面色依舊平淡，星空戰衣緩緩飄動，那飄逸的姿態，能給人帶來無盡的安全感，仿佛只要有他在，天塌下來，龍塵一樣可以頂住。

  「怎麼？認賊作父以後，身價都漲了麼？一個看門狗，也敢對你龍三爺大呼小叫，真不知道，你哪來的勇氣？」龍塵淡淡地道。

  「殿下，快動手殺了他們！」

  一個冥龍一族的半步龍皇大聲叫道，雖然他們有冥界法則加持，但是，人數只剩下了十分之一，依舊被壓著打。

  此時見冥龍天峰還在跟龍塵對噴，他們頓時急了，都啥時候了，還有心情打口水仗？

  幸虧冥龍天峰身份極高，否則他早就破口大罵了。

  冥龍天峰這才注意到，即使冥界之門開啟，但是冥龍一族人數太少，已經無法反撲，他手中龍槍一揮，忽然背後飄動的十二隻羽翼猛然靜止，緊接著有一隻羽翼上的惡魔之瞳睜開。

  「轟隆隆……」

  當那隻眸子睜開的一瞬間，黑色的雷霆與火焰將冥龍天峰包裹，他的氣勢，一瞬間暴漲了十倍，那氣息，幾乎已經可以比肩龍皇強者了。

  「什麼？」

  那一刻，龍域強者們的臉色都變了，那一刻，冥龍天峰的身上，有了皇道氣息。

  「死」

  冥龍天峰怒喝一聲，一步跨出，攜帶著無邊冥氣，朝著龍塵殺來，那恐怖的力量，壓得整個世界都要爆開了。

  面對全面爆發的冥龍天峰，龍塵深吸了一口氣，一聲斷喝：

  「八星戰身——開！」