龍塵一聲怒吼，如天神咆哮，響徹天地，他背後八色神環流轉，八顆星辰宛若八顆太陽點亮了天宇。

  在八顆星辰的背後，是無盡的星海，星海顫動間，天穹之上星光璀璨，覆蓋了乾坤，將整個龍域都籠罩其中。

  「他是……」

  「九星傳人？」

  這一刻，墨揚、赤無鋒以及無數被封印的古代天驕們，都張大了嘴巴，他們現在才知道龍塵的身份。

  「不對呀，九星傳人，一向獨來獨往，神龍見首不見尾，從不與人為伍，而他……」有人驚呼。

  「可是，這星辰異象，只有九星一脈才能擁有啊。」有人道。

  「傳聞混沌時代，有星空戰士，也同樣可以召喚出星辰之力，難道他是傳說中的星空戰士？」

  「但是他剛才明明喊出了『八星戰身』啊，那是九星一脈特有的口號。」

  一時間，這些古代的天驕們，徹底懵了，他們生活的時代，九星傳人雖然罕見，但是還能聽到他們的傳說。

  在近代，人們幾乎要將九星傳人的身份給忘記了，所以，當龍域強者們看到龍塵的異象，古代的強者比近代的強者更加感到震撼。

  「九星傳人又如何，看我如何斬你。」

  冥龍天峰也被龍塵恐怖的異象給震撼到了，然而無盡的星辰之力，非但沒有嚇住他，反而激發了他滔天戰意，龍槍激盪，帶著毀天滅地之威，對著龍塵疾刺而來。

  「就憑你？還是想想一會兒怎麼逃吧！」眼見冥龍天峰口出狂言，龍塵一聲冷笑，大手張開，掌心之中星光流轉，瞬間凝聚成一道光團。

  「一星神隕」

  龍塵手中光團，對著冥龍天峰的長槍猛砸過去。

  「轟」

  一聲爆響，星辰之球爆開，巨大的衝擊力壓爆了萬道，無盡的時空碎片飛舞中，龍塵與冥龍天峰同時倒飛。

  「轟轟轟……」

  兩人都倒退了七步，虛空被兩人踩出了七個黑色漩渦，像七個破碎的黑洞。

  顯然，兩人的力量，已經令空間法則承受不住，出現了破碎的情況。

  當看到這一幕，人們駭然，這種景象，已經超出了他們對力量理解的範疇。

  「這也太強了吧！」有龍族怪物級強者，一臉駭然地道。

  他跟墨揚、赤無鋒等人是同屬一個級別強者，之前他對墨揚和龍塵並不服，然而如今龍塵所展現的力量，卻令他徹底呆住了。

  「轟」

  就在眾人震駭之際，龍塵與冥龍天峰同時沖向對方，冥龍天峰長槍猛砸，龍塵竟然以小臂格擋，一聲爆響，龍塵竟然硬生生以小臂擋住了冥龍天峰的一擊。

  「什麼？」

  這一次，就連冥龍天峰都嚇住了，他冥龍一族的力量，本就在龍族中排名靠前。

  而且他手中的龍槍，更是被冥皇祝福過的神兵，再加上冥皇之翼開啟，這一擊之力，就算是龍皇強者，也未必敢徒手硬接，而龍塵卻擋住了。

  「啪」

  然而就在冥龍天峰震驚於龍塵的肉身之際，龍塵的左手划過虛空，誰也沒看清，龍塵動用了什麼身法，竟然繞開了長槍，一耳光抽在了冥龍天峰的臉上。

  「噗」

  冥龍天峰的臉皮瞬間被抽爆，鮮血飛濺中，冥龍天峰如同陀螺一般倒飛出去。

  這突如其來的變故，將所有人都看呆了，這種招數，他們這輩子都沒見過。

  一巴掌將冥龍天峰抽飛，龍塵並沒有追擊，右臂緩緩揮動了幾下，麻痹的感覺逐漸消失，骨頭上的裂紋，也瞬間恢復。

  「這個傢伙的力量好強，幸好我已經不是從前的龍塵了，否則，這一槍會直接將手臂抽爆。」龍塵看著自己的手臂，臉上露出一抹滿意的笑容。

  從混沌戰場回來，他對星辰之力的領悟，提升到了一個前所未有的高度。

  以前的星辰之力，他只會用來與別人硬拼，每次都是傷敵一千自損八百，從來不懂星辰之力運轉中，所蘊含的陰柔之力。

  如果是以前，以剛克剛，龍塵的手臂必然爆碎，但是如今龍塵的星辰之力，剛中帶柔，當敵人的力量入體的一瞬間，力量會傳遞到他的神環、八星、星海異象以及丹田內和諸天上的星辰之中。

  這樣一來，龍塵的肉身承受的力量，最多只有三分，雖然龍塵的骨頭被震得出現了裂紋，但是這種傷，混沌空間可以輕鬆修復。

  最重要的是，這種能量的傳遞和抵消，根本不需要龍塵去控制，而龍塵也根本不知道如何控制，它是自然而然發生的。

  甚至龍塵自己都不知道為什麼會出現這種現象，他只知道，自從混沌戰場回來後，九星霸體訣發生了翻天覆地的變化，令他變得更強了。

  龍塵臉上掛著笑容，他對九星霸體訣的變化，非常滿意，以前他修行九星霸體訣就是一些皮毛，如今，他感覺自己半隻腳已經跨入那個門檻了，這種感覺，非常地美妙。

  然而龍塵臉上滿意的笑容，在別人看來，是對冥龍天峰的蔑視與嘲諷。

  「該死的東西，敢嘲笑你天峰大爺？」

  冥龍天峰半邊臉血肉模糊，猙獰恐怖，他的眼睛裡幾乎有火焰在燃燒，他的憤怒達到了極致。

  「天高我為峰，這個世界上，沒有人可以嘲笑我冥龍天峰。」冥龍天峰仰天怒吼。

  「轟」

  冥龍天峰背後羽翼中，又一隻惡魔之眼睜開，當這隻惡魔之眼睜開，冥龍天峰周身浮現出了密密麻麻的閃電符號，他的氣息，再次暴漲了一大截。

  「咔咔咔……」

  以他為中心，空間如同蛛網一般裂開，緊接著裂紋消失，然後再次裂開。

  隨著他的氣息波動，空間也在不停地爆裂與修復中循環，那景象，讓在場強者們，看得頭皮發麻。

  「十二隻羽翼，每個羽翼都有一隻眼睛，每睜開一隻眼睛，你的力量就會提升一大截。

  這已經不是冥龍一族或者是龍族的神通了，看來，這應該是冥皇一脈特有的術法吧？」龍塵看著冥龍天峰羽翼上，兩隻睜開的惡魔之眼道。

  因為龍塵在那惡魔之眼中，感受到了冥皇意志，然而這種意志，是至高無上的法則，與龍族老祖們的意志完全不同，高出太多太多，完全沒有辦法比較。

  「怕了麼？」

  冥龍天峰咬牙切齒，殺意沖天。

  「轟轟轟……」

  他一步步走向龍塵，每踏出一步，整個龍域都在顫動，那恐怖的氣息與意志，讓人從靈魂深處感到恐懼。