冥龍天峰咬牙切齒，背後羽翼中，兩隻惡魔之眼，宛若兩個黑暗漩渦，吞噬著天地間的一切力量，讓人不敢直視。

  此時的冥龍天峰，氣息完全變了，邪惡而又陰冷，更帶著一絲皇道威壓。

  而就這一絲皇道威壓，卻比真正的龍皇強者，還要恐怖不知道多少倍。

  那威壓，是來自冥界之皇的意志，可碾壓萬道，可逆轉乾坤，可毀滅諸天仙神。

  即使是墨揚這樣的強者，感受到了那冥皇意志，也都忍不住靈魂顫慄。

  他們無法想像，此時在戰場核心，獨自面對冥龍天峰的龍塵，承受了多麼大的壓力。

  然而此時的龍塵，就跟沒事人一般，淡淡地看著冥龍天峰，任由他氣息激盪，萬道崩塌，龍塵始終一臉平靜。

  他就好像浩瀚無垠的星空，任由你如何強大，在無盡的星空之下，你依舊是滄海一粟。

  龍塵的星空戰衣浮動，長發飛舞，面對步步逼近的冥龍天方，龍塵淡淡地道：

  「我不討厭囂張的人，但是我討厭那些比我還囂張的人，而且，我更討厭那些，自身沒什麼實力，還強行囂張的人。

  如果不是我今天還有事，不把你打竄稀，我算你屁股質量好。」

  冥龍天峰並沒有聽懂龍塵的意思，但是他聽出了龍塵對他的輕蔑與不屑，他怒吼一聲，人如閃電，疾撲龍塵。

  「嗤」

  然而在他剛撲向龍塵，陡然間感覺到不對勁，一個疾閃，他原來所在的位置，一道劍氣閃過，將虛空斬出了一條裂縫。

  「龍塵座下，龍血軍團第四軍團長岳子峰前來領教！」

  在人們驚駭的目光中，岳子峰的身影出現在了龍塵的前方，是他的一劍逼退了冥龍天峰，當然，在場強者中，也只有他能夠一劍逼退冥龍天峰。

  這是岳子峰第二次出手，第一次出手，一劍重創了骨龍一族的老祖，那位昔日的龍皇強者，被岳子峰重創後，又被郭然等人合力斬殺。

  如今，岳子峰第二次出手，同樣驚才艷艷，一出手，就是石破天驚，連強大如冥龍天峰，也不得不避其鋒芒。

  「如此恐怖的傢伙，竟然甘願為人座下？」

  赤無鋒等人一陣頭皮發麻，這個岳子峰，一共出了兩劍，但是卻震懾了他們所有人，即使強大如他們，也沒有把握能夠在這一劍之下活下來。

  岳子峰的劍道，已經到了他們無法想像的高度，一劍出，鬼神驚，無可抵擋，無可躲避，這是可以斬碎任何強者信心的一劍。

  「嗡嗡嗡嗡……」

  就在這時，谷陽、李奇、宋明遠、郭然、夏晨、白詩詩、白小樂全部殺了過來，將冥龍天峰圍住。

  「老大說，我們有九成的概率擊敗你，但是擊殺你的概率卻不足三成，我不信。」

  「呼」

  郭然右手持黃金戰刀，左手持黃金大盾，周身戰甲發光，凌厲的殺氣，已經鎖定了冥龍天峰。

  「九成的概率擊敗我？哈哈哈哈……」

  冥龍天峰仰天大笑，仿佛聽到了這個世界上，最好笑的笑話。

  「哈哈哈哈……」

  看到冥龍天峰大笑，郭然也哈哈大笑：「我雖然一直無比崇拜我的老大，也一直相信他的眼光。

  不過，這一次，我覺得老大看走眼了，他是不想跟你浪費力氣，才把機會讓給我們的。

  但是，我覺得，我們不是有九成把握擊敗你，而是有九成把握擊殺你。」

  「放你/媽/的屁！」

  冥龍天峰怒不可遏，他可是冥皇之子，別說在冥龍一族，就算是整個冥界，都可以橫著走。

  打不過他的人，都得跪下，打得過他的人，也因為他的身份，也都得繞著走。

  被龍塵抽了一耳光後，龍塵自己不動手，竟然叫了一群手下收拾他，這分明是看不起他，他何曾受過這種屈辱？直接破口大罵。

  「轟」

  冥龍天峰長槍激盪，刺破虛空，長槍剛動，就已經到了郭然的身前。

  「你不刷牙麼？嘴巴怎麼如此之臭？」

  郭然早有防備，手中黃金大盾一橫，同時一聲斷喝：

  「潛龍封天」

  「轟」

  冥龍天峰的長槍，刺在郭然的黃金護盾之上，黃金護盾之上，億萬符文一瞬間亮起，宛若太陽綻放，耀眼生輝。

  「什麼？」

  讓所有人驚駭的是，郭然竟然一步不退，硬生生地擋住了冥龍天峰的一槍。

  要知道，此時郭然的裝備，已經全部換成了最新的，身上的戰甲配件足有上百，每一件都是極品人皇神兵級別的存在。

  這麼多神兵組合在一起，加上潛龍之力的配合，郭然已經有了短時間內叫板龍皇強者的實力。

  而潛龍一族最為強大的力量，就是防禦力，這盾牌是郭然根據自己的需求打造出來的最強護盾，故而，硬生生擋住了冥龍天峰的恐怖一擊。

  甚至對郭然來說，這是理所當然的，因為當初打造完成這把護盾時，郭然曾經驕傲地說，就算是老大的最強一擊，他也能防住。

  不過，此時他的信心動搖了，因為冥龍天峰這一擊，震得他手臂有些發麻。

  「呼」

  郭然一聲斷喝，右手黃金戰刀，如同閃電一般斬出，直取冥龍天峰的腰間。

  冥龍天峰長槍斜擋，一聲爆響，冥龍天峰悶哼一聲，被郭然一刀斬飛了出去。

  在場強者無不驚呼，郭然這一刀，看上去平平無奇，卻真有如此恐怖的力量？

  他們不知道的是，郭然的護盾有陣法加持，將冥龍天峰大部分力量轉移到了郭然的長刀之上，這一刀蘊含著冥龍天峰自己的力量和郭然的龍之力，他自然吃了大虧。

  「嗤」

  結果冥龍天峰剛剛倒退，一道劍氣斬落，冥龍天峰一聲慘叫，一隻羽翼被岳子峰一劍斬落，羽翼之上，竟然有鮮血溢出。

  「小樂，快收起來。」

  眼見冥龍天峰一隻羽翼被斬了下來，郭然興奮地大叫。

  「嗡」

  忽然虛空之上一道漩渦出現，那羽翼被那漩渦吞噬，一瞬間消失，赫然是白小樂施展了空間之術，將那羽翼給收走了。

  「你們給我死」

  冥龍天峰失去了一隻羽翼，整個人頓時陷入了瘋狂，他雙臂張開，周身黑色的火焰流轉，恐怖的冥皇威壓瞬間綻放。

  「你才去死」

  郭然眼見白小樂偷走了冥龍天峰的一隻羽翼，頓時大為興奮，手持黃金護盾，就那麼迎著冥龍天峰殺去。

  「還天高你為峰，今天我們就把你這個峰給平了。」谷陽手持白骨龍槍緊跟而上。

  「轟轟轟……」

  龍血軍團八大高手，同時出手，冥龍天峰失去了一隻羽翼，頓時被殺得連連倒退，瞬間落入下風。

  「龍血軍團所屬，殺光所有叛徒。」龍塵高聲叫道。

  隨著龍塵一聲令下，龍血戰士們丟下那些冥龍一族強者，瞬間沖向應龍、骨龍一族。

  「老夫跟你們拼了。」

  就兩族即將被殺光之際，九天之上傳來了應龍一族老祖應步飛的驚天怒吼。

  「轟隆隆……」

  然後人們就看到，乳白色的火焰，將應步飛包裹，神聖的信仰之力與他的龍皇血脈急速融合。

  「轟」

  白龍、黑龍、赤龍等族的老祖們，頓時被恐怖的氣浪沖得倒飛出去。

  「這是……」

  他們一臉震驚地看著應步飛，此時的應步飛周身火焰燃燒，面目猙獰如厲鬼。

  「不用你跟他們拼，還是我來吧！」

  就在這時，一個身影浮現，他面容陰冷，銀髮飛舞，悄無聲息地出現在應步飛的身後。

  「噗」

  然而驚變陡生，銀髮殘空五指如鉤，刺入應步飛的腦殼之中。

  「什麼？」

  那一刻，就連龍塵都嚇了一跳。

  「你……」

  應步飛大驚，他想要掙扎，卻駭然發現自己動彈不了了。

  「我等你半天了，就等你融合梵天神印呢，現在，你可以安心去了，你的仇，本座會幫你報的。」

  銀髮殘空大手一顫，讓人驚駭的一幕出現了，應步飛的身體急速乾癟，最終化為了飛灰。

  而銀髮殘空卻神采奕奕，他的身上無盡的神焰流轉，並且有了一絲皇道氣息。

  銀髮殘空轉頭看向龍塵，臉上浮現出一抹殘忍的笑容：

  「龍塵，今天，我看你如何逃出我的手掌心。」