「你總算是出來了，堂堂大梵天的八大神麾，對付我一個小小天聖，還要如此處心積慮，步步為營，不錯，不錯。」

  「啪啪……」

  龍塵看著銀髮殘空現身，不禁鼓起了掌，他雖然算計到，銀髮殘空遲遲不現身，一定有什麼陰謀詭計。

  卻沒想到，這個傢伙心機如此之深，將應龍一族骨龍一族這個棋子，這時候給用掉了。

  「八大神麾？」

  當聽到大梵天是八大神麾，那一刻，龍域的老一輩強者們，臉色全都變了。

  大梵天的八大神麾，可是聲名昭著，曾經參與過混沌大戰，那是傳說中的存在，怎麼會出現在這裡？

  因為之前，龍塵一直沒有告訴他們銀髮殘空的事情，一方面，告訴他們也沒用，只會徒增變數。

  另外一方面，龍塵也怕龍域高層里也有叛徒，如此巨大的壓力下，如果龍域扛不住，很有可能會被壓垮。

  如今，銀髮殘空現身，墨影等人這才明白，龍塵口中所說的那個可怕敵人，指的是誰了。

  不光是老一輩強者臉色變了，墨揚等人臉色也變了，因為他們生活的時代更早，對於大梵天以及他的八大神麾了解非常多，他們比任何人都明白，八大神麾這四個字意味著什麼。

  不過，近代的龍族強者們，顯然沒聽說過八大神麾，但是見這麼多人臉色變了，心也跟著懸了起來。

  此時的銀髮殘空，依舊是九脈天聖的境界，但是卻有了一絲皇道氣息，意味著，此時的他，等於是一個半步神皇了。

  他直接將應步飛給吸收了，那恐怖的畫面，讓全場強者都驚呆了。

  「你太狡猾了，這一次，我絕對不會再讓你逃掉，今天，誰也救不了你。」銀髮殘空看著龍塵，臉上全是自信之色。

  「這已經是我們第三次相遇，第一次逃的是你吧，第二次，你趁我力竭之時出手，我承認那次算我逃了。

  這樣，咱們一比一扯平了，至於這一次，我覺得我們應該徹底清算一下了，今天，咱們既決勝負，也決生死。」龍塵搖了搖脖子，全身骨骼噼啪作響，隨著他的動作，周身無盡的星辰緩緩流淌。

  「哈哈哈，既決勝負，也決生死？好大的口氣，第一次不過是本座大意，才讓你逃了。

  第二次，如果不是風神一脈的那個小子，你早已經是一具屍體了。

  你拿什麼跟我拼勝負，決生死？乖乖交出我要的東西，我可以讓你體面地離開這個世界。」銀髮殘空仰天大笑。

  聽到銀髮殘空的話，龍塵笑了：「你很自信，我也很自信，你覺得，我今天必死。

  而我覺得，你今天肯定無法活著離開龍域，就是不知道，咱們誰的直覺更正確。」

  而此時，整個戰場上，除了冥龍天峰那邊，全部停止了戰鬥，應龍一族和骨龍一族的強者們，一臉驚恐地看著銀髮殘空。

  他們不知道是不是應該恨銀髮殘空，他們也不知道銀髮殘空是誰，但是他們知道，銀髮殘空是大梵天的手下，代表的是梵天丹谷。

  按理說，跟他們是一夥兒的，但是銀髮殘空卻殺了應步飛，可他們卻不得不依賴銀髮殘空，此時他們的心情無比複雜，甚至有些恐懼。

  他們開始懊悔了，為什麼要背叛龍域，這一切到底是為了什麼？如今，應龍一族、骨龍一族頂級高手盡數被屠，就憑他們，難道能一統龍域麼？

  如果他們都能夠一統龍域了，那麼龍域將弱成什麼樣子？能抵得住魔物們的蠶食麼？

  那時候的龍域，要麼成為梵天丹谷的附屬品，要麼就成為魔物們的血食，再也沒有第三條路可走了。

  而這兩條路，都不是他們想要的，此時，他們惶恐不安，眼神之中全是懊悔之色，但是開弓沒有回頭箭，他們已經不知道該如何面對未來的結局了。

  「轟轟轟……」

  郭然、岳子峰等人瘋狂激戰冥龍天峰，劍氣流轉，符文漫天，冥界的大道符文不停地爆開，殺得天地變色，異常激烈。

  但是人們的眼睛，卻顧不上去看他們，全場的目光，都集中在了龍塵和銀髮殘空的身上。

  雖然人們都沒見過銀髮殘空，大多數人也不知道銀髮殘空的來歷，但是他們從諸位老祖忌憚的眼神和嚴肅的神情，也能猜出來，此人才是全場最恐怖的存在。

  「九星一脈，從上到下都是一群自信的蠢貨，否則，也不會淪為被追殺的獵物。

  你一個喪家之犬，只能靠東躲西藏過日子的傢伙，也敢在本座面前大放厥詞？」銀髮殘空看著龍塵，嘴角上揚，滿眼的不屑和嘲諷。

  雖然明知道，銀髮殘空這是在故意激怒自己，但是一提及到九星一脈，龍塵的殺意，就瘋狂涌動，就連他周身的星辰，都開始忍不住劇烈顫抖。

  「今天，如果讓你活著離開龍域，我龍塵這個名字，從此倒著寫。」龍塵怒喝。

  「轟隆隆……」

  隨著龍塵怒喝，他頭頂的星空顫動，原本恆定的星辰，開始有規律的流轉，越來越快，隨著它們的流轉，浩瀚的星辰之力，湧入龍塵身體，他的氣息，在瘋狂提升。

  「白痴，看來你根本不知道，八大神麾到底意味著什麼。

  如今，我吸收了應步飛的力量，掌握了一絲皇道之力，然而，這一絲皇道之力，會讓你看到，什麼是令人絕望的力量。」

  「轟」

  銀髮殘空雙手結印，一聲驚天巨響，在他的背後，浮現出遮天王座，那王座一出，哪怕是龍皇強者，也感到一陣窒息。

  神之王座，還是那個神之王座，但是在那一絲皇道之力的加持下，它的氣息，比龍塵第一次見到時，不知道強大了多少倍。

  顯然，銀髮殘空的實力越強，這神之王座能發揮的力量就越大，當王座顯現九天，萬道法則也要臣服。

  「嗡」

  「嗡」

  當銀髮殘空亮出了神麾之刃，龍塵的龍骨邪月已經在手，兩人四目相對，殺機無盡。

  「燃燒吧，星海！」

  龍塵一聲怒吼，忽然見星海中，億萬星辰，化作無盡的流星，瘋狂交織，星辰之火點燃了天地。

  「轟隆隆……」

  那一刻，龍塵的氣息猛然提升到了一個前所未有的高度，就連那些龍皇強者們也感到身體猛然一沉，被壓得骨骼嘎吱作響。

  「龍域在下沉。」墨揚驚呼。

  「這是何等級別的力量啊？」

  赤無鋒等人一臉震駭地大叫，即使隔著這麼遠的距離，龍塵的星辰之力，壓得他們靈魂都要爆開了。

  那一刻，就連銀髮殘空的臉色也都變了：「混沌星海？這怎麼可能？」

  如今龍塵的氣息，勾起了他遙遠的回憶，然而龍塵根本不給他震驚的時間，手中龍骨邪月直指天穹，無盡的星光湧入龍骨邪月之中。

  「七式合一」

  龍塵一聲咆哮，一刀斬落星河，氣息壓爆萬古乾坤，對著銀髮殘空狠狠斬落。