這已經是龍塵與銀髮殘空的第三次遭遇，龍塵雖然摸不清銀髮殘空的底，但是他知道，對付銀髮殘空，這一次無法再取巧，必須全力硬拼。

  當然，龍塵為了這一戰，已經做了充分準備，也無需再取巧，他要與銀髮殘空來一次真正的對決。

  龍塵一上來，就是最凌厲的絕殺，開天七式合一，八星戰身開啟到了極致，星海燃燒之下，無盡的力量湧入龍塵的身體和龍骨邪月之中。

  此時龍塵與龍骨邪月，人刀合一，殺氣無邊，龍骨邪月刀身上黑氣繚繞，瘋狂噴涌，宛若惡魔在吐息，那閃爍的星辰，就如同億萬雙惡魔的眼睛，森冷的殺意，已經死死地鎖定了銀髮殘空。

  那一刻，銀髮殘空才意識到，此時的龍塵，早已經不是他當初遇到的龍塵，他已經飛越到了一個令他都為之駭然的高度。

  「神之王座，加持我身」

  銀髮殘空怒喝，背後神之王座發光，無盡的神輝湧入，他手中的神輝之刃瘋狂顫動，浩瀚的神威令乾坤動盪，萬古裂開。

  「梵天神麾斬」

  面對龍塵的狂暴一擊，銀髮殘空不敢絲毫大意，同樣祭出絕殺之招。

  「轟」

  當龍骨邪月斬在神輝之刃上，爆發出驚天巨響，天地幻滅間，一道黑色波紋急速蔓延。

  「轟隆隆」

  黑色的波紋所過之處，空間開始錯位、崩塌，天地法則變得混亂，大道符文以肉眼可見的速度被碾碎。

  「結萬龍盾」

  當看到那黑色漣漪，白龍一族老祖嚇得臉都白了，高聲怒吼，與此同時，他雙手結印。

  「轟隆隆……」

  一座座萬龍巢緩緩浮現，片刻間浮現出數以萬計的萬龍巢，那都是白龍一族最強級別的萬龍巢。

  受到白龍一族老祖的提醒，其他老祖同時將本族的最強級別萬龍巢召喚了出來，數十萬座萬龍巢，匯聚在一起，形成了一座戰爭堡壘，擋在眾人前方。

  「轟……」

  戰爭堡壘剛剛匯聚完成，就聽得一聲驚天爆響，那黑色漣漪狠狠撞了過來，數十萬座萬龍巢被直接掀飛。

  然而那恐怖的漣漪，卻在諸位老祖的努力下，終究還是被擋住了，雖然餘波依舊嚇人，但是卻無法威脅龍族強者的生命。

  但是那餘波，掀起的罡風，依舊如同鋼刀刮過，令人臉皮生疼，幾乎要被割裂。

  「噗噗噗……」

  龍域這邊有老祖們撐著，硬生生擋住了這一波攻擊，但是應龍一族和骨龍一族的強者們，卻連逃的機會都沒有，被恐怖的漣漪正面撞中，雖然他們也做了抵擋，但是就如同螻蟻抵擋磨盤一般，瞬間被碾碎，兩族數千萬強者，被一瞬間覆滅。

  不光是應龍一族和骨龍一族，龍族老祖們的防禦方位，僅限於背後的龍域。

  凡是不在他們身後的冥龍一族強者，也全部被這恐怖的漣漪覆滅。

  無盡的冥龍一族強者，如今只剩下數百萬散兵游勇，躲在遠處瑟瑟發抖。

  如今龍族想要滅殺他們，簡直易如反掌，但是都到這個時候了，龍族眼中已經沒有他們了，他們只關心，龍塵與銀髮殘空，這決定龍域生死存亡的一戰。

  「什麼大梵天，什麼八大神麾，你們就是一群無恥的叛徒，也敢在你龍三爺面前囂張？

  大梵天當年卑鄙偷襲丹帝，置她於死，追殺了無數個輪迴，罪惡滔天。

  今天，我就用你的人頭，來向大梵天宣戰，我龍塵對諸天萬界發誓，終有一天，要斬下大梵天與落天夜的頭顱。」龍塵怒吼震天，面目猙獰。

  看著銀髮殘空，感受著他身上的信仰之力，龍塵就想到了大梵天，想到了丹帝，想到了大梵天在輪迴中追殺丹帝的情景，每一次看到丹帝死亡的畫面，龍塵就心如刀絞。

  余青璇就是丹帝，丹帝就是余青璇，當初天武大陸滅世之戰，余青璇死在他面前的畫面，此刻在他腦海中浮現。

  「啊！」

  龍塵再一次發出驚天怒吼，此時的他，就如同負傷的野獸，陷入了極度瘋狂，眼睛裡，竟然浮現出了一顆顆黑色的斑點，背後的星辰之火，瘋狂燃燒。

  「轟轟轟……」

  狂暴的力量爆發，龍骨邪月壓著銀髮殘空的神麾之刃，銀髮殘空頓時感覺巨力襲來，就仿佛整個天穹都壓了下來，不停地倒退。

  銀髮殘空每退後一步，腳下的虛空都被爆開一大片，大地更是直接化為虛無，那滅世的景象，把龍域的強者們看得頭皮發麻。

  就算是龍皇級的老祖，也不禁駭然，如此恐怖的力量，怎麼可能是一個小小的天聖能夠擁有的？

  別說現在已經是末法時代，就算是他們當初在太古時代，也未曾見過如此恐怖的天驕啊。

  「轟轟轟……」

  銀髮殘空被龍塵推得連連倒退，他數次想要穩住身形，但是在龍塵狂暴的星辰之力面前，根本無法站穩。

  看著龍塵咬牙切齒，面目猙獰，眼珠子內黑斑點點，那森冷的眼神，令他不禁打了一個哆嗦。

  那個眼神他太熟悉了，那個眼神的主人，穿著一身白衣，卻殺得他心膽俱寒。

  他雖然知道，此時的龍塵，並非那個人，但是那個眼神，依舊令他感到恐懼。

  「神道無邊，神力無垠，萬法歸座，梵天之力——開！」

  銀髮殘空咬牙怒吼，陡然間，他的瞳孔放大，裡面竟然浮現出了一個身影，那身影就是大梵天的模樣。

  「轟」

  一聲驚天巨響，萬道崩開，黑色的裂紋成放射狀，一瞬間布滿了整個天穹。

  龍塵全身劇震，衝擊之勢被阻，兩人同時倒飛。

  轟！

  龍塵腳下爆響，人停在虛空之上，左腳在後，右腳在前，身體半曲，龍骨邪月抗在他的肩膀上，此時的他，就如同拉滿的長弓，滔天殺意，已經對準了銀髮殘空。

  「大梵天」

  龍塵盯著銀髮殘空的瞳孔，長髮根根倒豎，看到大梵天的身影，令他更加憤怒。

  「邪月，你沒問題吧，我要全力爆發了。」龍塵咬牙切齒。

  「放心吧，現在的我，能承受的力量，幾乎是無限的。」龍骨邪月此時也是戰意滔天。

  「那就好，今天，我就跟他決一死戰。」

  「嗡」

  龍塵的背後，雙翼浮現，一雷一火，一紫一紅，當兩條羽翼浮現，天地間的雷霆與火焰之力一瞬間被吸乾。

  「殘月驚天斬」

  龍塵怒吼，龍骨邪月之上，星辰流轉，雷火符文燃燒，長刀揮落，一道殘月激射而出。