一道月牙脫離了龍骨邪月，急速放大，覆蓋了萬古仙穹，將整個天地劈開。

  那月牙如死神鐮刀，上面布滿了星辰，同時無盡的雷霆與火焰交織，它，力可吞天，它，毀滅萬世。

  當月牙激射而出，撕裂乾坤萬道，天地間寂靜無聲，整個世界的聲音，都被這個巨大的月牙給吞噬了。

  人們只能看到月牙所過之處，天地間的生機，被吸得一滴不剩，整個世界都有了枯萎的跡象。

  就算是龍族的老祖們，活了無盡的歲月，也從未見過如此詭異的招數，一個個眼中全是驚駭之色。

  巨大的月牙斬向銀髮殘空，銀髮殘空靈魂顫慄，渾身顫抖，強烈的死亡威脅，令他感到恐懼。

  他做夢也沒想到，龍塵竟然可以掌控如此恐怖的力量，這一刀，已將他牢牢鎖死，他只能硬擋。

  「神座附體，萬道歸元，不死不滅，無法無天！」

  銀髮殘空雙手結印，眉心處有符文在燃燒，金色的血液從他的眉心處湧出，瞬間覆蓋全身，整個人宛若一座金色的雕像。

  「嗡」

  他背後的神之王座，一瞬間與之融合，那一刻，他的身上多了一絲神明的氣質。

  然而，此時的銀髮殘空，一瞬間衰老了許多，一頭髮光的銀髮，瞬間枯敗灰白。

  本來三十歲的模樣，瞬間變成了老翁，銀髮殘空雙目之中殺機暴涌，發出驚天怒吼：

  「讓我動用神祭之術，削減壽元，你這個該死的小畜生，本座必讓你後悔來到這個世上。」

  銀髮殘空本以為，自己吞噬了應步飛，有了一絲神皇之氣，就可以輕鬆鎮壓龍塵，將其活捉後，逼他交出乾坤鼎。

  但是他怎麼也沒想到，龍塵從混沌戰場回來後，星辰之力發生了驚天變化，早已經不是曾經的龍塵了。

  他不得不燃燒壽元，祭出血魂，以求能和神之王座達到更強的契合，獲得更多的力量。

  「王座之盾」

  銀髮殘空大手張開，身前浮現出一座萬里巨盾，那巨盾呈現黃金之色，無盡的血氣流轉，那是他的本命精血和靈魂以及王座之力的結合，成為他最強的防禦姿態。

  「轟」

  銀髮殘空的最強護盾剛剛凝聚完成，龍塵的驚天一刀已經斬落，這一次，天地出現了聲音，刀盾相撞的一瞬間，人們看到一輪金色的太陽，那太陽轟然爆開，急速放大。

  「轟隆隆……」

  九天龜裂，萬道哀鳴，金色的護盾被龍塵一刀斬爆，金色的符文激射而出，將天地擊穿，形成了密密麻麻的窟窿。

  龍族老祖們，早已經布置下了防禦，然而，這一次雖然距離遠了，但是那金色的符文，宛若利劍一般破空而來，撞在他們的防禦上，發出震耳欲聾的爆響。

  老祖級別的強者們，承受了最大的衝擊，一個個被震得胸口隱隱作痛，差點吐血。

  他們一臉駭然，這還是有萬龍巢加持，如果沒有萬龍巢在，光憑他們幾個，必然受傷。

  要知道，這可只是戰鬥餘波啊，龍塵一個天聖，怎麼能擁有這麼可怕的力量？

  「轟隆隆……」

  萬道崩塌，時空符文飛舞，人們隱隱看到銀髮殘空一口鮮血狂噴，倒飛了出去。

  「嗡」

  緊接著，人們看到一個黑色的身影，宛若一道閃電撲向了銀髮殘空，因為虛空扭曲，他們看不到兩人正面硬拼的畫面。

  「轟」

  一聲爆響，一個身影從扭曲的虛空之中飛出，那人鮮血狂噴，持劍的手臂，已是血肉模糊，正是銀髮殘空。

  顯然，在人們視線無法企及的地方，龍塵與銀髮殘空硬拼了一招，銀髮殘空被重創，一條手臂上的血肉，都被震飛了。

  此時，龍域的強者們，從上到下都被驚呆了，本來這個時候，他們應該為龍塵歡呼鼓舞，以壯士氣。

  但是，龍塵的表現，太嚇人了，以至於讓他們連呼吸都忘記了。

  此時的龍塵，宛若地獄裡重生的惡魔，眼神凌厲如刀，殺意沖天，那殺氣，隔著無盡的距離，依舊令人靈魂顫慄。

  現在的龍塵，似乎已經不是他們所認識的龍塵，現在的龍塵，眼睛裡只有殺戮，只有毀滅，令人感到恐懼。

  「滅世火蓮」

  就在銀髮殘空倒飛自己，一朵火焰蓮花，宛若一道流星，拖著長長的尾巴，呼嘯而出，與此同時，神聖莊嚴的誦經之聲響徹諸天萬界。

  那火焰蓮花之上，無盡的金烏在飛舞，它一出現，整個世界的火焰之力，瞬間被他吸乾。

  「什麼？」

  人群之中的赤無鋒駭然發現，他的本命火焰，正急速衰減，被那火焰蓮花所吸收，他卻無法抵抗。

  此時，他終於明白，當初龍塵說的那句話是什麼意思了，他自以為傲的火焰之力，在龍塵面前，不過是滄海一粟。

  「轟」

  一聲驚天爆響，火焰流星撞在銀髮殘空的身上，蓮花與金烏轟然爆開。

  虛空被炸出了一個巨大的黑洞，如此恐怖的力量，所有人駭然，就連虛空之中的八座空間之門，都一陣搖晃，變得忽明忽暗。

  「嗡」

  然而就在人們以為銀髮殘空會被炸得身份碎骨之時，遮天王座浮現，神聖恢弘的氣息，包裹著銀髮殘空，從扭曲的黑洞中飛出。

  「這都不死？」

  墨揚等人駭然，此時的銀髮殘空，衣衫破碎，狼狽不堪，顯然，即使有神之王座，也不能完全抵擋這一擊的力量。

  「滅世雷光」

  然而銀髮殘空剛剛衝出來，一聲斷喝傳來，一顆由無盡雷霆組成的星辰，早已等候著他，狠狠撞在他的身上。

  「轟」

  又是一聲驚天爆響，這一擊，來得太突然了，因為之前滅世火蓮吸引了所有人的目光，誰都沒注意到，也沒想到，如此恐怖的攻擊，可以連續進行。

  雷霆爆發的範圍並不大，但是卻更加集中，人們只聽得銀髮殘空一聲慘叫，當他再次飛出來的時候，人們徹底驚呆了。

  此時的銀髮殘空，渾身是血，周身無盡的閃電符文和火焰符文還在瘋狂灼燒他的身體，焦糊的味道，隔著老遠的距離都能聞到。

  「嗡」

  此時，龍塵再次殺到，龍骨邪月宛若索命之刃，對著銀髮殘空斬來。