「轟」

  龍骨邪月斬落，銀髮殘空怒吼著，揮動神麾之刃抵擋，結果一聲爆響，銀髮殘空再次鮮血狂噴，倒飛出老遠。

  此時的龍塵，攜帶著諸天星辰之力，勇不可擋，他長發飛舞，衣袍浮動，如天帝降世，萬古臣服。

  「你就這點力量麼？還不肯出全力，你將再也沒有機會了。」龍塵冷哼一聲，手持龍骨邪月，腳踏虛空，人如同一道閃電殺向倒飛出去的銀髮殘空。

  「冥龍天峰，你這個蠢貨，你還想不想要龍域的帝龍逆鱗了？

  本座要你們冥龍一族來幫忙，你是來吃屎的麼？快給我召喚冥皇之力。」銀髮殘空對著遠處的冥龍天峰怒吼，同時手中的神麾之刃，再次斬出。

  「轟」

  一聲爆響，銀髮殘空手中的神麾之刃被震飛，大口咳血。

  「滾！」

  就在這時，遠處的冥龍天峰一聲怒吼，陡然間，大地震盪，無盡的血氣升騰，匯聚成一條條河流，湧入冥龍天峰體內。

  「轟隆隆……」

  隨著他一聲怒吼，圍攻他的郭然、岳子峰等人被一股狂暴的力量直接掀飛。

  「小心，那是冥龍血祭！」

  看到這一幕，白龍一族的老祖高聲大叫。

  「轟隆隆……」

  大地上，無數冥龍一族強者的屍體，急速乾癟，他們體內殘留著的精血，以及散落在地上的精血，全部湧向冥龍天峰。

  「噗噗噗……」

  而遠處，那些冥龍一族的漏網之魚們，則一臉恐懼之色，他們急速飛逃，但是身體剛動，一個個轟然爆開，化作漫天血霧，那血霧瞬間凝聚在一起血色河流，湧向冥龍天峰。

  「好狠」

  郭然一臉驚駭之色，冥龍天峰連活著的族人，也一起給獻祭了。

  「銀髮殘空，你這個白痴，你明明說，一切盡在掌握之中，請我們過來，不過是以壯聲勢罷了，結果，我冥龍一族損失慘重。

  一塊帝龍逆鱗，也無法彌補我冥龍一族的損失，現在還要我動用冥皇之力，你欠我冥龍一族一個天大的人情。」冥龍天峰沐浴在無盡的冥龍之血中，高聲怒吼。

  銀髮殘空聽到冥龍天峰的怒吼，竟然敢罵他，氣得咬牙切齒，但是，此時他不得不依靠冥龍天峰的力量，只能忍著，他高聲道：

  「這件事，算本座欠你們一個人情，本座日後必還。」

  「嗤」

  忽然一道劍氣，劃破虛空，斬向冥龍天峰，結果那道劍氣在距離冥龍天峰數丈的距離，轟然爆碎，有一種無形的力量，擋住了岳子峰的這一劍。

  這一刻，岳子峰臉色變了，郭然等人臉色也變了，岳子峰的攻擊力，為他們所有人中最強。

  就連他的一劍，都無法傷級冥龍天峰分毫，那麼此時的冥龍天峰，已經到了一個他們無法企及的高度。

  「難道是冥皇之力？」

  白小樂一臉駭然之色。

  「別急，我們還有一招。」郭然咬牙道，同時他大手一揮，急速向後退去，與此同時，龍血戰士們，從龍族的隊伍中湧出，與郭然等人匯合，眾人隔空與冥龍天峰對視。

  嗡！

  龍塵繼續追擊銀髮殘空，忽然銀髮殘空人影一閃，血氣瀰漫，竟然原地消失，再次出現時，已經到了冥龍天峰的背後。

  「龍塵，你很囂張啊，不過，你的囂張到此為止了，今天，你們都得死。」

  冥龍天峰周身血氣纏繞，皇道氣息流轉，冥界的法則加持下，他的聲音都變了，變得異常低沉，一字一句，令乾坤顫抖，萬道之中，全是他的回音。

  顯然，是冥龍天峰出手了，他將銀髮殘空拉到了他的身後，他不想銀髮殘空死，同時，他也要通過這樣的方式，來與龍塵正式宣戰，讓所有人知道，這裡誰才是主角。

  「呼」

  龍塵大手一揮，龍骨邪月扛在肩膀上，此時的龍塵依舊面色不變，殺意不減，一步一步走向冥龍天峰。

  「轟隆隆……」

  龍塵每踏出一步，天地都為之顫抖，他頭頂諸天星海，腳踏乾坤萬道，背後八星流轉，照耀著整個世界。

  龍骨邪月在他的肩膀上，無盡的黑氣垂落，龍塵拖著一條黑色的匹練前行，那畫面，震撼到令人忘記呼吸。

  「這就囂張了？那只能說明你沒見過世面，我會讓你見識到，什麼才是真正的囂張。」龍塵邁步向前，冷冷地道。

  他的聲音並不大，但是即使在萬道轟鳴中，依舊能讓人聽得清清楚楚。

  他的步伐並不快，但是一步步跨出，瞬息萬里，且帶著一往無前的自信與灑脫，仿佛在這個世界上，沒有什麼可以阻擋他的腳步。

  很快，龍塵就走到了郭然等人的身邊，郭然頓時對龍塵傳音：

  「老大……」

  「你們現在不用動手，一切交給我，你們的最後一招，千萬不要輕易動用，那是我們勝負的關鍵。」龍塵回應道。

  龍塵與郭然的傳音，是以龍血之力傳遞，除非擁有龍血之力，否則根本無法捕捉到他們之間的傳音。

  郭然等人點點頭，眼見龍塵如此一說，他們又緩緩退回了龍族陣營。

  這時候，龍域所有強者的目光，都集中在了龍塵的身上，如今，那些桀驁不馴的龍族天驕們，不管是哪個時代的怪物，此時看向龍塵，眼中流露出的只有敬畏與欽佩。

  龍塵最令人感到崇拜的是，他那與生俱來的無敵信念與意志，不管面對什麼樣的強者，面對什麼樣的變故，龍塵的信心始終堅如磐石。

  而龍塵的自信，很容易帶動別人的情緒，與龍塵在一起，總是讓人那麼安心。

  龍塵舉手抬足間，所展示出的強者風範，符合每個人心中的英雄形象，那種想像幾乎是完美無缺的，現實中，幾乎沒有人可以做到。

  但是今天，龍塵做到了，不管龍族的天驕如何驕傲，此時對龍塵只有無盡的崇拜，或許他們崇拜的不是龍塵，而是龍塵身上，那種無敵的氣質。

  「以我冥龍之血，呼喚冥皇意志，冥界法則盡加吾身，冥皇之力盡附吾體，冥皇符文——現！」冥龍天峰一聲怒吼。

  「轟」

  他背後被岳子峰斬斷的羽翼重新生出，周身無盡的血海在燃燒，最終化為一道黑色的符文，浮現在他的額頭，當那符文浮現，在場所有強者，身體一顫，仿佛諸天萬界壓在了他們的身上。

  「覺悟吧，蠢貨，冥法封天！」

  冥龍天峰面目猙獰，雙手結印，陡然間，天上八座大門同時爆開，八隻遮天大手，同時抓向龍塵。