八隻遮天大手，從八座空間之門裡探出，每一隻大手漆黑如墨，宛若惡魔之爪，遮天蔽日。

  它們帶著無上法則，更附帶著毀天滅地的神威，在它們出現的那一刻，龍族的老祖級強者們，駭然發現，自己竟然無法動彈了。

  「這是……」

  他們一臉的驚恐之色，這種力量，竟然能附帶著封印之力，連他們這種級別的存在，在那力量面前，都如同螻蟻一般。

  「轟」

  八隻遮天大手同時抓向龍塵，那一刻，虛空被禁錮，時間仿佛靜止，龍塵駭然發現，他竟然什麼都不能做，只能眼睜睜地看著八隻大手將他包圍。

  那一刻，龍塵的腦袋飛速運轉，忽然，他腦海中靈光一閃：

  「媽/的，我把它給忘了。」

  「轟隆隆……」

  八隻大手宛若八重囚牢，將龍塵重重包圍，牢牢困住，與此同時，八股力量，急速前推，狂暴的壓力，頓時讓龍塵氣血澎湃，幾乎要被壓爆。

  「咔咔咔……」

  龍塵扛著龍骨邪月，身體被壓得彎曲，骨頭咔咔作響，雙腿顫抖，仿佛諸天萬界的重量，都壓在了他的身上一般，骨頭隨時都要爆碎。

  「老大……」

  郭然等人大駭，誰也沒想到，冥龍天峰對付龍塵的力量，竟然不是他自己的力量，而是冥界法則的力量。

  最可怕的是，郭然等人也被空間法則所禁錮，無法動彈，眼睜睜看著龍塵陷入絕境，沒有任何辦法。

  「嗡嗡嗡嗡……」

  然而，整個戰場上，有一個人，卻不受冥界法則壓制，他手中長劍轟鳴作響，狂暴的劍道意志，化為億萬劍道符文，將無盡的魔界法則攪碎，將他護在其中。

  「子峰」

  當看到這一幕，郭然等人大喜，岳子峰不受冥界法則影響，只要他出手攻擊冥龍天峰，打斷他的術法，就可以讓龍塵脫困。

  「嗡」

  岳子峰一劍斬出，凌厲的劍氣，擊穿虛空，割裂萬道，直奔冥龍天峰斬去。

  這一劍，承載著所有人的希望，那一刻，郭然等人的心，提到了嗓子眼。

  「轟」

  然而，這道劍氣，並沒有斬到冥龍天峰，而是半途之中，被一劍斬中，轟然爆開。

  「銀髮殘空」

  當看到出手之人，郭然等人咬牙切齒，這個傢伙竟然在這個關鍵時刻擋住了岳子峰的一擊。

  岳子峰面色有些蒼白，連續的血戰，對他來說消耗太大了，劍修，並不擅長持久戰。

  然而，在這種關鍵時刻，岳子峰深吸了一口，手中長劍豎在身前，眼睛裡閃過一絲狠厲之色，剛要有所動作。

  「轟隆隆……」

  遠處傳來驚天爆響，眾人忍不住轉頭看去，只見龍塵渾身染血，俯低的身體，緩緩抬起，他的身體每抬起一分，他頭頂的天空，就會出現大面積的龜裂，那景象，把所有人驚呆了。

  「冥皇？你算什麼東西？被九星之主斬得僅剩下一絲殘魂，也敢在九星一脈面前耀武揚威？

  你一個敗軍之將，喪家之犬，也能讓你龍三爺低頭？」龍塵的怒吼聲，響徹天地，似惡魔的咆哮，如戰神的低吼。

  他的聲音越來越大，一字一句，蘊含著睥睨九天，傲視乾坤的氣魄，凌天之氣，覆蓋萬古仙穹。

  「轟隆隆……」

  龍骨邪月扛在他的肩膀上，他的身體一點一點地站直，他頭頂上的虛空，不停地崩塌，無盡的秩序之鏈，紛紛崩碎。

  他仿佛一尊神帝，屹立在天穹之下，仿佛這個世間，根本沒有什麼力量，可以壓倒他。

  「無知的蠢貨，盡然你一心求死，我就成全你。」冥龍天峰見龍塵竟然抵住了蘊含冥皇意志的神術，震駭的同時，眼中也充滿了妒忌。

  冥龍天峰雙手結印，陡然間八大空間之門爆開，形成了八個巨大的空間漩渦。

  當空間漩渦形成的一瞬間，狂暴的冥界之力，一瞬間提升了一倍，那一刻，龍域內所有人一口鮮血狂噴而出，他們感覺身體都要被壓爆，靈魂都要被碾碎。

  要知道，這恐怖的威壓，大部分都集中在了龍塵的身上，他們一臉駭然地看向龍塵。

  「轟隆隆……」

  龍塵周身崩碎的秩序鎖鏈急速癒合，變得更加粗大，排山倒海一般對著龍塵捆綁而來。

  「住手，你這個蠢貨，我要的是活口，你不能殺他……」銀髮殘空看到這一幕，不禁又驚又怒，破口大罵。

  然而，此時的冥龍天峰根本不理會銀髮殘空，他現在一心想要龍塵死，因為龍塵的強大，令他感到妒忌，同時也感到恐懼，只有龍塵死了，他才會安心。

  「不要跟它的意志對抗，快按計劃行事。」乾坤鼎有些焦急地道。

  它知道龍塵的計劃，但是此時龍塵根本不按照計劃進行，開始跟冥皇意志叫板了，這倔脾氣一上來，計劃全都打亂了。

  然而乾坤鼎的提醒，龍塵並不理會，依舊死扛那恐怖的威壓，一副非要跟冥皇意志拼個高低不可的樣子，乾坤鼎氣得差點罵人。

  現在他後悔那麼早認龍塵為主了，如果沒有認主，它就可以自行出手，對抗法則之力。

  但是如今它已經認主，就不能違背龍塵的意志獨立行動，只能眼睜睜地看著龍塵如同犟驢一般蠻幹。

  此時龍塵渾身是血，皮膚龜裂，雙目赤紅，一副瘋狂的模樣。

  原本要出手的岳子峰，此時卻緩緩收回了長劍，因為他知道，龍塵這是要與冥皇意志一決高下，雖然他也知道，如果龍塵一旦落敗，必然生死道消，但是他知道，龍塵不希望他出手。

  「轟隆隆……」

  龍塵全身顫抖，面對冥皇意志與冥界法則的碾壓，他咬牙死扛，他的鮮血布滿了全身，狀態有些狼狽，但是那凌天殺意，卻越發地凌厲。

  「轟」

  忽然一聲驚天爆響，龍塵周身無盡的秩序之鏈轟然爆碎，幾乎要把諸天萬界壓爆的氣息，一瞬間消失。

  那一刻，所有人恢復了行動，人們駭然，他們看向龍塵，此時龍塵背後，出現了兩道美麗的倩影。

  倩影模糊，卻能看清楚她們黑衣黑裙，長發飛舞，看不清面容，但光是從那模糊的身影，就能感受到她們的絕世風姿。

  龍塵渾身是血，然而那血液中，卻浮現出了一粒粒黑色的斑點，這黑色的斑點緩緩湧向他的背後，最終湧入那兩個身影之中。

  「冥神之力？這怎麼可能？」

  此時冥龍天峰也驚呆了，他張大了嘴巴，一臉的不敢置信。