郭然等人看到那兩個身影也驚呆了，他們簡直不敢相信自己的眼睛，她們怎麼會現身。

  不光他們驚呆了，連龍塵自己也沒想到，他的身上，竟然有冷月顏和冥蒼月的血魂之力。

  他不知道的是，他曾與冷月顏和冥蒼月有合體之緣，她們二人乃是神明之軀，結合後，血魂之力埋入了他的身體，實際上，這種事情別說是龍塵，就連冷月顏和冥蒼月來了，也要懵。

  如今，在冥皇意志和冥界法則的壓迫下，她們的血魂之力急速覺醒，在最關鍵的時刻，衝出來保護龍塵，幫助龍塵抵消冥界法則。

  她們的出現，幫龍塵抵消了冥界法則的壓迫，龍塵的壓力頓時大減，一瞬間撐爆了那漫天的秩序之鏈。

  當冥界法則的壓迫感消失，冷月顏與冥蒼月的身影也緩緩消失，最終化為一顆顆小小的斑點，最終融入龍塵身體之中。

  雖然她們消失了，天地間卻還殘留著浩瀚的冥界法則，但是此時的冥界法則，再也無法與龍塵為敵。

  它們從兇猛的猛虎，變成了柔順的綿羊，雖然龍塵還無法駕馭冥界法則，但是它們再也無法給龍塵構成傷害。

  這一幕，所有人都看呆了，只有冥龍天峰在龍塵身上，感受到了冥界神族的氣息，但是他怎麼也無法理解，一個人族，怎麼會有冥神族的神血。

  如此一來，他辛辛苦苦營造的環境，全部都浪費掉了，對於龍塵再也起不到半點作用。

  「真想不到，你還有這一手，不過，就算如此，你也不可能是偉大的冥皇之子的對手。」冥龍天峰大手一揮，手中龍槍指著龍塵道：

  「你的星辰之力，已經在衰減，而我，有冥皇神輝加持，力量無窮無盡，你如何與我斗？」

  冥龍天峰的話，讓所有人心頭一凜，他們看向龍塵之時，確實發現，龍塵的星辰之火，開始有了衰減的跡象。

  剛才他與冥皇意志對抗，消耗了太多的星辰之力，戰鬥力已經開始走下坡路了。

  「我雖然力量不多了，但是殺你們，應該還沒問題。」龍塵冷哼一聲，扛著龍骨邪月，腳踏虛空，一步步走向冥龍天峰和銀髮殘空。

  此時的銀髮殘空，一直在冥龍天峰的背後，他周身有奇異的火焰在流轉，誰也不知道他在幹什麼，但是料想不會幹什麼好事。

  而冥龍天峰見龍塵走來，情不自禁的退後了半步，然而就在退後半步的瞬間，他的怒火頃刻間爆發。

  他可是偉大的冥皇之子，退了這半步，意味著他對龍塵產生了恐懼之心，也意味著，他在龍塵面前，無法保持無敵意志，他被龍塵給打怕了。

  想到這裡，冥龍天峰又驚又怒，他無法接受這個事實，頓時仰天咆哮：

  「龍血燃燒，煉魂通冥」

  冥龍天峰怒吼，背後異象之中，萬里冥龍浮現，那冥龍一出，頓時燃起熊熊烈火，點亮了天宇。

  「這冥龍天峰瘋了吧？他竟然燃燒本體？」那一刻，龍族所有強者們眼珠子都要瞪出來了。

  他們無法理解冥龍天峰這種行為，本體可是冥龍天峰的根啊，燃燒了本體，等於是自毀根基，這與自殺有什麼區別？

  「他是冥皇之子，即使燃燒了血肉也不怕，只要龍骨還在，回到冥界就可以修復。

  冥界法則已經無法壓制龍塵，他不得不用這樣的方式，來提升自己的力量，與龍塵一較高下。」白龍一族的老祖解釋道。

  冥龍一族背叛了龍族，一直在冥界生存，一些本能神通已經發生了變異，所以，龍族對他們的了解已經不多了。

  不過，白龍一族有特殊的感知能力，可以窺視到其中的一些奧秘。

  「轟」

  就在眾人說話間，冥龍天峰的龍骨長槍與龍塵的龍骨邪月狠狠斬在了一起，驚天爆響中，龍塵與冥龍天峰同時倒退。

  然而兩人剛剛倒退，就再次沖向對方，刀槍飛舞，罡風呼嘯，兩人的攻擊，如同狂風暴雨一般，一口氣對拼了數百招。

  本來岳子峰等人，無比擔心龍塵，但是數百招一過，他們頓時放心了許多。

  而墨揚、邪千重等人，卻依舊為龍塵感到擔憂，因為兩人刀來槍往，隨時都能分出勝負生死，他們不得不緊張。

  「放心吧，他如果第一招不能占到絕對的優勢，最終敗的，必然是他。」見眾人緊張至極，郭然忍不住道。

  「這是為何？」

  墨揚等人不解，要知道，龍塵的消耗速度可比冥龍天峰更快，數百招一過，龍塵的體力下降極為明顯，而冥龍天峰卻依舊處於強盛狀態。

  「我老大身經百戰，戰鬥時間拖得越久，對他就越有力，即使老大體力開始下降了，但是我相信，老大一定能贏。」郭然道。

  「轟」

  郭然話音剛落，一聲驚天爆響，冥龍天峰一槍震飛了龍骨邪月，那一刻，所有人一陣驚呼，剛才還說龍塵必勝，如今變故徒生。

  諸位老祖大駭，他們幾乎想也不想，人如同閃電一般沖了出去，準備營救龍塵。

  而這時，冥龍天峰一拳揮落，無盡的大道符文匯聚在他的拳頭上，他的拳頭上，浮現出似龍頭，又似惡魔一樣的圖案，對著龍塵猛砸。

  「冥皇裂蒼穹」

  冥龍天峰一聲咆哮，這對他來說，可是一個千載難逢的機會，他雖然一槍震飛了龍塵的龍骨邪月，但是自己的手臂也被震得發麻，使不上力氣，不得不用另外一隻手爆發全力一擊。

  這一擊，蘊含了冥龍天峰所有力量，然而當這一拳擊出的一瞬間，他看到了龍塵臉上浮現出一抹詭異的笑容。

  隨後他就看到，在龍塵背後神環之中，巨龍浮現，耳邊傳來了震耳欲聾的龍嘯，龍塵的星空戰衣消失，取而代之的是血色的龍鱗戰甲和龍鱗披風。

  龍嘯震天，神聖恢弘，直入人的靈魂深處，龍塵大手之上，血色的「十」字流轉，一掌拍出。

  當這掌拍出的一瞬間，龍塵身後的龍影、披風、身上的龍鱗全部消失，所有力量全部被這個血色十字抽乾。

  「帝血印——十字滅神！」

  龍塵一聲斷喝，大手狠狠拍在了冥龍天峰的拳頭上。