.，最快更新最新章節！

  「轟」

  龍塵的手掌，印在冥龍天峰的拳頭上，那匯聚了冥龍天峰全部力量的拳頭，可開天裂地，卻被龍塵的一掌拍碎。

  龍塵掌心的十字，斬破虛空，豎著的部分，將冥龍天峰的肩胛骨斬爆，而橫著的部分，直接攔腰將他斬成了兩截。

  「噗」

  血光飛濺中，冥龍天峰兩截身體，飛了出去，生機一瞬間斷絕。

  天地間，一個巨大的「十」字，鑲嵌在虛空之上，血色十字中，無盡的龍威在激盪，隱隱可聽到巨龍的低吼之聲。

  那龍威古老、神聖、恢弘，令乾坤顫動，令萬道臣服，它沒有崩碎虛空，沒有撕裂法則，但是它就那麼鑲嵌在天地之間，久久不散。

  「原來這才是他的真正實力」

  墨揚一陣頭皮發麻，此時他才明白，當初龍塵施展帝血印的時候，根本沒有施展全力。

  此時，龍塵的龍血之力，在星辰之力的擠壓下，全力爆發，沒有一絲保留，這一擊，直接將冥龍天峰滅殺。

  「以星辰之力，擠壓龍血之力，兩種力量全部都消耗光了，你的雷霆之力，火焰之力也已虧空，現在，你還有什麼力量抵抗我？哈哈哈哈……」

  忽然，天地間響起了銀髮殘空的笑聲，人們心頭一凜，冥龍天峰死了，但是銀髮殘空還活著。

  此時的銀髮殘空，全身泛起了乳白色的火焰，那乳白色的火焰之中，一道道人形符文流轉。

  這符文是一個個盤坐著的身影，如果仔細看去，正是大梵天的模樣，當這些符文出現，銀髮殘空的模樣再次變了。

  此時的他，又恢復到了年輕時的模樣，蒼白的頭髮，也如同亮銀一般，閃閃生輝，就這麼一會兒的時間，他仿佛已經煥然新生。

  銀髮殘空，對於冥龍天峰的死，毫不在意，對於他來說，冥龍天峰就是消耗龍塵的一個棋子。

  此時的龍塵，暴發一擊帝血印後，背後神環消失，星海散去，此時的他，微微有些喘息，連覆蓋周身的龍鱗也消失不見，星辰戰衣也變成了普通的黑袍，那一刻，他失去了所有光環。

  「跟他拼了」

  邪龍一族老祖一聲斷喝，腳踏虛空，其他老祖見狀，不禁一陣頭疼，就算出手，你也要事先打個招呼啊。

  那可是銀髮殘空啊，八大神麾之一，要集合眾人之力對付他，相互配合，大家才有希望。

  這個傢伙一衝出去，其他人即使沒有準備，也得一起跟著衝出，他們一動，龍域所有強者全部動了，無盡的萬龍巢，轟鳴爆響，宛若潮水一般湧向銀髮殘空。

  「如今的龍族，不過是一群螻蟻，再也沒有了往日的輝煌，滾開。」

  銀髮殘空一聲冷笑，手中神輝之刃一斬，一道劍氣划過虛空，形成滾滾氣浪。

  「轟轟轟……」

  一陣爆響，龍域的老祖們悶哼一聲倒飛出去，他們心中駭然，此時的銀髮殘空，力量依舊，似乎並沒有怎麼削減。

  滾滾氣浪涌動，龍域的強者們倒飛出去，巨大的萬龍巢翻滾而出，被衝出老遠。

  幸虧，銀髮殘空的目標是龍塵，不想為龍域浪費力氣，否則，這一擊過去，不知道有多少龍域的強者要被滅殺。

  「把那個白衣服的傢伙叫出來吧，今天，本座要好好會會他。」銀髮殘空長劍指著龍塵冷喝道。

  郭然等人一呆，他們沒明白銀髮殘空的意思，什麼叫穿白衣服的傢伙？

  而龍塵看著銀髮殘空，嘴角浮現出一抹冷笑：「隱藏得夠深啊，之前的一切，都是故意示弱，為的就是拉上冥龍天峰這個替死鬼。

  用他的冥界法則和冥皇之力，來消耗我的力量，如今我力量枯竭，你又跳出來耀武揚威，不錯，真不錯，孩子，你長大了，我很欣慰。」

  「啪啪啪……」

  龍塵說完，還不忘給銀髮殘空鼓掌，龍塵的口氣，就好像一個長輩，在教育晚輩一樣，看起來是那麼地好笑。

  然而，在這個生死存亡的緊張時刻，沒有人能笑得出來，不過，龍塵那鎮定的模樣，平和的口吻，卻令眾人安心不少。

  好像，眼前的一切，都在龍塵的預料之中一樣，本來打算燃燒剩餘不多的壽元去拼命血戰的龍族老祖們，此時也暫停了動作。

  銀髮殘空冷喝道：「閉上你的臭嘴，你算什麼東西，也敢教訓本座？你以為憑你的實力，需要本座動用計謀麼？

  本座只是好奇，你體內的那個傢伙到底是誰，到底什麼來歷罷了。

  而你，在本座面前，不過是一隻螻蟻，雖然，你這隻螻蟻有些強壯，但是卻依舊是螻蟻。

  將他召喚出來，本座，今天要讓他死得心服口服。」

  上一次，銀髮殘空敗在白衣龍塵之手，可以說，那是一場慘敗。

  白衣龍塵那高傲的眼神，不可一世的冷漠，仿佛屹立在萬丈紅塵之上的神明，俯視著眾生。

  那一敗，讓銀髮殘空產生了陰影，回去療傷之時，一閉上眼睛，腦海中就會浮現出白衣龍塵的身影。

  白衣龍塵已經成了他的心魔，導致他的恢復極為緩慢，恢復之後的銀髮殘空明白，想要去除這個心魔，就必須幹掉白衣龍塵。

  而想要幹掉白衣龍塵，就先得把龍塵逼入絕境，經過重重算計，重重鋪墊，如今，龍塵已經到了山窮水盡的地步，他已經做好了大戰白衣龍塵的準備。

  只不過，銀髮殘空不知道的是，白衣龍塵就是龍塵的心魔，他竟然還以為，白衣是一個隱藏在龍塵靈魂深處，來自混沌時代絕世強者的殘魂。

  實際上，這也不能怪銀髮殘空沒有見識，因為白衣龍塵，無論是氣質、神態、血脈之力、靈魂波動跟龍塵都完全不一樣，銀髮殘空活了無極歲月，也沒見過這樣的存在。

  他更無法想到，一個人的心魔，怎麼可以比本尊強大這麼多，他這一次前來與龍塵決戰，一方面是要龍塵的乾坤鼎，而另外一方面，則是要幹掉白衣龍塵。

  「你的本源之力，已經枯竭，我感受不到你的本源氣息了。

  現在的你，靠的全是信仰之力加持，你動用的基本都是梵天之力吧？」龍塵問道。

  「沒錯，身為八大神麾之一，通過燃燒精魂，祭煉王座，通過王座之力，引動梵天之力附體。

  這需要一個過程，而且，在這個過程中，我需要不停地通過戰鬥，來刺激自己對死亡的恐懼，才能將其激發。

  所以，我讓這個白痴幫我爭取時間，如今，我已經做到神力加身，現在的我，才是我的最強狀態。

  廢話少說，把那個傢伙召喚出來，本座要一雪前恥。」銀髮殘空冷冷地道。

  龍塵搖搖頭道：「既然你都這麼不要臉了，動用外力來對付我一個天聖，那我也無恥一把了哈。」

  「嗡」

  龍塵雙手結印，陡然間虛空顫動，然後一個身影，憑空出現，那個身影一出現，金色的羽翼撐開，血氣瀰漫，魔威沖天。

  「這是……」

  當看到那個巨大的身影，所有人都驚呆了。