.，最快更新最新章節！

  「金翼天魔」

  當看到那個生靈之時，龍族老祖們驚呆了，就連銀髮殘空也嚇了一跳。

  這是魔皇級的強者，當它出現之時，魔氣沖天，雖然它已經死去了無數年，但是那浩瀚的魔威，即使是老祖級的強者，也都感到心驚肉跳。

  他們怎麼也想不到，龍塵竟然還有這樣的底牌，他們看得出，這魔皇生機已經斷絕，眸子中有奇異的符號，已經被煉化為傀儡。

  但即便是傀儡，這魔皇的血脈波動，也要比龍族的老祖更加強大。

  畢竟，在風域戰場藉助偷天之陣，獲得混沌之氣滋養，它保存下來的力量，可比這些老祖們多的多。

  震驚過後，銀髮殘空冷笑：「一尊傀儡而已，這就是你的底牌麼？以為憑藉一頭魔皇傀儡，就能對付我？你太幼稚……」

  「轟轟轟……」

  然而還沒等他的話說完，一尊接著一尊金翼天魔出現，當八尊金翼天魔一字排開，站在銀髮殘空面前時，銀髮殘空徹底懵了。

  不光銀髮殘空懵了，龍域的強者們也都懵了，這種金翼天魔，屬於上古時代的產物，近代早已消失，新一代的龍族強者們，就從未見過它們。

  將如此恐怖的存在煉成傀儡，一尊都足以令人震驚，而龍塵竟然擁有八尊，有八個如此恐怖的打手，誰還能是龍塵的對手？這個傢伙隱藏得也太深了吧？

  「一群傀儡，死物罷了，切看本座一一破之。」

  眼見龍塵祭出八尊傀儡，銀髮殘空慌了，他再也無法保持淡定，手持神輝之刃，全身火焰燃燒。

  他主動出擊，幾個轉折繞過這些傀儡，如同鬼魅一般撲向龍塵，虛空之中滿是他的幻影，速度快到了極致。

  「嗡」

  八尊金翼天魔，金翼同時撐開，魔紋流轉，魔氣沖天，同時護在龍塵身前，十六隻金色的羽翼，形成了一道巨大的護盾，將龍塵護在其中。

  「轟」

  一聲驚天爆響，銀髮殘空倒飛出去，八尊金翼天魔同時倒退了數步，龍塵的身影顯現。

  眼見八尊金翼天魔擋住了銀髮殘空的一擊，它們的羽翼，沒有半點破損的跡象，可見，這八尊金翼天魔有多強了。

  這時候，龍族強者們爆發出震天歡呼，只是他們沒看到，龍塵的臉色卻變得極為難看，雙目之中殺機滾滾，龍骨邪月抗在他的肩膀上，他單手結印。

  「砰」

  一聲爆響，一尊金翼天魔轟然爆碎，化作漫天血雨，那一刻，全場皆驚。

  就連銀髮殘空也驚呆了，他剛剛還震驚於這八具傀儡的強大肉身，腦海中還盤算著，如何將它們逐個擊破，結果其中一尊傀儡，就這麼爆開了。

  「哈哈哈，原來他們不過是外強中乾，只能嚇唬人而已。」銀髮殘空大笑，一臉明悟之色。

  「砰砰砰砰……」

  這些金翼天魔一尊接著一尊爆碎，仿佛印證了銀髮殘空的想法，最終全部爆碎，化為漫天血雨。

  郭然等人也驚呆了，這是什麼情況？他們也看不懂了，難道這傀儡真的銀樣鑞槍頭？

  「嗡嗡嗡……」

  然而就在這時，龍塵肩膀上的龍骨邪月，不停地閃爍，無盡的黑氣流轉，凶厲的氣息輻射開來。

  龍塵的聲音，宛若來自地獄惡魔的呢喃：「怎麼這麼倒霉，剛剛獲得了一張恐怖的底牌，還沒等焐熱，就要消耗掉。」

  龍塵咬牙切齒，眼珠子幾乎要噴出火來，剛才八大傀儡與銀髮殘空硬拼了一招，龍塵立刻就判斷出，此時的銀髮殘空，實力恐怖至極。

  如果光是憑藉八大傀儡，想要擊敗他，還是有些困難，最重要的是，就算擊敗了他，他也會逃走，以龍塵目前的實力，根本留不住他。

  最終，龍塵一狠心，一咬牙，做出了一個瘋狂的決定，將八大傀儡全部血祭，而它們血祭的對象，赫然是龍塵手中的龍骨邪月。

  「嗡嗡嗡……」

  黑氣瀰漫中，天地間散落的魔血，被黑氣包裹，最終全部湧入龍骨邪月之中，魔血與魔氣被吸得一滴不剩。

  「這……」

  當看到這一幕，人們一陣頭皮發麻，他們不敢置信地看著龍塵肩膀上的龍骨邪月。

  他們無法想像，一把什麼級別的兵器，可以承受如此恐怖的力量，將八位魔皇的血魂與本命符文全部吸收。

  「嗡」

  龍塵手持龍骨邪月，隔空遙指銀髮殘空，陡然間，龍骨邪月身上黑氣瀰漫，宛若億萬條絲帶，隨風飛舞，覆蓋了九天十地。

  「轟隆隆……」

  而被龍骨邪月指著的銀髮殘空，腳下虛空爆碎，背後的天空呈蛛網一般裂開，身體瘋狂顫抖，狂暴的力量，幾乎要將他碾碎。

  「這怎麼可能？」

  銀髮殘空發出驚天怒吼，他的聲音里充滿了恐懼，一個簡單的鎖定，竟然令他無法動彈了。

  看到這一幕，所有人情不自禁地向後退，因為此時的龍塵，太嚇人了。

  尤其是龍塵手中的龍骨邪月，黑氣瀰漫，邪惡的殺意遮蔽了天穹，整個世界都陷入了無限的恐懼之中。

  龍骨邪月就好像絕世邪魔的封印被解開了，它仿佛就是為了殺戮和毀滅而生，條條黑色的絲線飛舞，它看起來是那麼地猙獰，那麼地恐怖。

  「邪月，我可是把一切都壓給你了。」龍塵咬著牙，對龍骨邪月傳音道。

  此時龍塵的心在滴血，那可是八尊魔皇啊，隨便拉出來一個，都能獨擋一面，最重要的是，它們可不是一次性消耗品，是可以長期培養的。

  但是龍塵今天一心要幹掉銀髮殘空，他算是下了血本，大話都已經說出去了，就算是把牙咬碎了，他也得幹了。

  「少廢話，全部力量都交給我，跟我一起念……」龍骨邪月的聲音都變了，充滿了邪惡與狂野。

  「殘月驚天斬」

  龍塵與龍骨邪月同時斷喝，龍骨邪月的黑色神輝劃破天際，那一刻萬道崩塌，星河墜落，這一刀，絕天絕地、絕神絕魔，斬斷了整片天地所有生機。

  「我跟你拼了！」

  銀髮殘空怒吼，他一口鮮血狂噴，落在神輝之刃上，陡然間，他的身軀一瞬間乾癟，腦後的神之王座，瞬間湧入神輝之刃中。

  「轟」

  在人們驚駭的目光中，兩把神兵斬在了一起。