「轟」

  在億萬雙目光的注視下，龍骨邪月的驚天一刀，斬斷乾坤萬道，破開萬古仙穹，銀髮殘空的長劍轟然爆碎。

  神麾之刃爆碎的一瞬間，神之王座再次出現在銀髮殘空的身後，然而此時的神之王座，卻已經呈現半透明狀。

  「噗」

  龍骨邪月斬爆了神麾之刃，刀身不停，重重斬在銀髮殘空的身上，一聲爆響，銀髮殘空的身軀，轟然爆碎。

  「嗡」

  銀髮殘空肉色爆碎的一瞬間，元神脫離身體，沖入神之王座之中，一瞬間與神之王座融合。

  「龍塵，你毀我肉身，你給我等著……」

  銀髮殘空發出驚天怒吼，他怎麼也沒想到，龍塵竟然可以駕馭如此恐怖的力量，神輝之刃與肉身全部爆碎，就連神之王座也被重創。

  他的元神，進入神之王座之中，得到了王座的庇護，正要逃走。

  「我允許你走了嗎？」

  龍塵與龍骨邪月同時斷喝，龍塵大手一揮，龍骨邪月在虛空之中化作一道玄妙的軌跡。

  之前龍骨邪月斬出了驚天神輝，此時龍骨邪月划過虛空，天地的餘波，竟然被它二次吸收，又是一刀斬落。

  「轟」

  龍骨邪月再一次斬在神之王座上，一聲爆響，神之王座中的銀髮殘空一聲慘叫，元神轟然爆碎，化作虛無。

  「他竟然真的辦到了……」白龍一族的老祖，聲音都顫抖了。

  那可是大梵天的八大神麾之一啊，號稱不死不滅的存在，竟然被龍塵給斬了。

  「之前我就說過，今天不會讓你活著離開這裡，龍三爺一生，從未說過一句空話，這回……你該信了吧！」龍塵冷冷地道。

  然而這一刀過後，龍骨邪月之上神光消失，變得有氣無力，而龍塵自己，此時也臉色蒼白如紙，雙目失去了原來的光彩，這兩刀，耗盡了他和龍骨邪月的全部力量。

  「這個傢伙真難纏，本來可以風風光光一刀幹掉他的，結果，弄得如此狼狽。」龍骨邪月的聲音，帶著咬牙切齒的味道。

  本來，它跟龍塵打過包票，絕對可以一刀搞定銀髮殘空，而且，還能剩餘一部分力量。

  結果，這一刀，只滅殺了他的肉身，沒有斬掉他的元神。

  一人一刀，不得不臨時做改變，用剩餘的全部力量，將天地間還沒有散去的力量，二次吸收，這一刀的威力雖然不足第一刀的一半。

  但是銀髮殘空已經是強弩之末，神之王座也已經無力保護他，終於將其幹掉。

  「嗡」

  銀髮殘空的元神覆滅，但是神之王座卻並沒有損毀，它輕輕顫動，然後就那麼消失在天地之間。

  隨著銀髮殘空被斬，龍域強者以及龍血軍團發出震天歡呼，這一戰，終究是他們贏了。

  「啪啪啪……」

  就在這時，一陣掌聲響徹天地，打斷了眾人的歡呼，眾人駭然，急忙尋聲望去，只見一人站在虛空之中，正冷冷地看著他們。

  當看到那人，所有人不禁發出一聲驚呼：

  「冥龍天峰？」

  人們駭然，冥龍天峰不是已經死了嗎？被龍塵一擊帝血印擊成了兩截，生機已經完全斷絕，死得不能再死了，而此時，他竟然站了起來，而且身體消失的部分，也已經復原。

  冥龍天峰拍著手，看著龍塵，眼睛裡帶著一抹讚賞，開口道：

  「不錯，真不錯，真不愧是九星傳人，這一戰，很精彩。」

  然而他這一開口，人們不禁駭然，冥龍天峰的聲音完全變了，已經根本不是他的聲音了，而且，他一開口，虛空之上的八個漩渦急速擴大，天地間，全是他的回音，那回音直入人的靈魂深處。

  恐怖的皇威，就連龍皇強者，也感到恐懼，那一刻，龍族的強者們臉色都變了，他們的眼睛裡浮現出恐懼與絕望，因為，他們已經猜到了那個聲音的主人是誰。

  放眼九天十地，皇道威壓能達到這種地步的，恐怕只有混沌時代的冥皇了。

  「呼」

  龍塵再一次將龍骨邪月扛在肩膀上，即使是面對傳說中的存在，龍塵依舊面無懼色。

  「謝謝誇獎，你也不差，堂堂冥皇，竟然能一直隱忍到現在。

  銀髮殘空利用冥龍天峰，殊不知，螳螂捕蟬黃雀在後，銀髮殘空到死都不知道，他已經成了你的棋子。

  我很奇怪，銀髮殘空畢竟是大梵天的八大神麾之一，你這樣見死不救，就不怕大梵天跟你翻臉麼？」龍塵反問道。

  「哈哈哈……」面對龍塵的反問，冥龍天峰哈哈大笑：

  「小朋友，你雖然有點小聰明，但是這樣套我的話，是不是有些太小看我了？」

  而他這一笑，也等於承認了他的身份，人們的心急速向下沉，此時的冥龍天峰已經被冥皇意志附體，此時的他，九天十地誰能抵擋？

  誰也沒想到，戰到最後，竟然也出了傳說級的存在，這太令人絕望了。

  不過，還有一個人，讓眾人保留著一絲希望，這個人就是龍塵。

  面對冥皇附體的冥龍天峰，龍塵依舊鎮靜，仿佛一切都在預料之中，從龍塵波瀾不驚的臉上，讓他們看到了希望。

  「我很好奇，你是怎麼知道，我一直在關注著你們？」

  冥龍天峰看著龍塵，漆黑的眸子，宛若兩個黑洞，恐怖的皇威早已鎖定龍塵，他似乎並不急著殺死龍塵。

  「從冥龍天峰動用你的力量時，我就知道你來了，畢竟，你的皇血蠶絲網，還在我的手中。」龍塵淡淡地道。

  冥龍天峰忽然看向龍塵肩膀上的龍骨邪月，眼睛裡浮現出一抹異色：

  「真是不可思議，這把刀到底什麼來歷，竟然能吸收我的皇血蠶絲網，不過，只是吸收了一小部分力量，如果我現在得到它，應該還可以將我的皇血蠶絲網解脫出來。」

  冥龍天峰頓了一頓，又道：「你這個九星傳人很不一般 ，手握乾坤鼎，還有這把古怪的長刀，如此強大的兵器，我不可能不認識。

  但是我的記憶里卻沒有它，嘿嘿，真是有意思，太有意思了。

  龍塵是吧，不如這樣吧，我跟你做一個交易。」

  「交易？」

  龍塵一下子愣住了，所有人也都愣住了。