冥皇，混沌時代的巨擘，整個冥界的統治者，竟然要與一個小小的人族做交易？

  所有人都驚呆了，甚至不敢相信自己的耳朵，這個世界也太瘋狂了吧？

  「什麼交易？」龍塵饒有興趣地道。

  「與我合作，我扶你做冥界之皇，共同對抗大梵天。」冥龍天峰道。

  「共同對抗大梵天？」龍塵心頭一震，這是什麼意思？難道冥皇與大梵天之間，還有著什麼不可告人的秘密？

  這一次，輪到龍塵不敢相信自己的耳朵了，那一瞬間，龍塵的腦筋急速運轉，卻怎麼也想不通其中的關鍵。

  龍塵搖頭道：「你當我是傻子麼？天無二日，民無二主，冥界怎麼可能同時有兩個冥皇？」

  冥龍天峰看著龍塵，淡淡地道：「我可以破格跟你說一個秘密，冥界之皇很快就會消失，取而代之的是冥帝。」

  聽到冥龍天峰的話，龍塵的心咯噔一下子，或許別人還沒反應過來他的意思，但是龍塵卻聽懂了。

  也就是說，冥皇即將登臨帝境，所以，即使龍塵做了冥皇，也無法撼動他的位置。

  只不過，龍塵對於他的話，半信半疑，就在龍塵打算出言試探之際，乾坤鼎開口道：

  「他說的沒錯，他本來就是帝境，而且已達大帝之巔峰，卻因為當初一戰，被九星之主斬落神壇，由帝境落入皇境。

  通過這麼多年的修養，他確實有可能積蓄了重回帝境的能量，不過，他的話半真半假，我從他的身上，感受不到半點帝威。」

  龍塵的心臟狂跳，如今，他又知道了一段秘辛，感情冥皇是怎麼來的。

  一想到九星之主神功蓋世，睥睨九天，以一人之力，對抗冥皇鬼帝以及無數他無法想像的強者，這是何等的威風啊？不知不覺間，龍塵熱血沸騰，九星之主，才是九天十地第一人。

  只是，龍塵無法想像這傲視九天，睥睨群帝的絕世強者，到底是怎麼隕落的。

  見龍塵沉默，陷入思考之中，冥龍天峰道：「你的身份已經曝光，又殺了大梵天的八大神麾之一，雖然大梵天現在騰不出手來親自對付你，但是，他還有其他神麾。

  要知道，這些神麾可不像這個銀頭髮的傢伙這麼菜，他們可是真正的高手，實力與智慧都要比這個傢伙強，根本不在一個層次上。

  你現在，最需要的，就是找一個靠山，而我，就是你的最佳選擇。

  我可以我的靈魂發誓，只要你願意跟我合作，助我一統冥界，我願意全力支持你對付大梵天。」

  冥龍天峰的話，讓龍域的強者們，無不動容，冥皇竟然如此看重龍塵，居然願意以靈魂啟誓。

  冥龍天峰繼續道：「跟我合作，冥界所有資源都是你的，沒有大梵天的威脅，以你的成長速度，不需百年，即可問鼎神皇。

  那時候，有冥界法則的加持，你就有了與其他神麾一較高下的實力，甚至有能力擊殺他們。」

  冥龍天峰的話，讓包括龍塵在內的所有強者心頭一凜，聽他的口氣，八大神麾除了銀髮殘空，全都是神皇境，而且還是那種超級恐怖的神皇。

  「我搞不懂，你明明曾今跟大梵天穿一條褲子，怎麼現在卻反目成仇了？」龍塵問道。

  冥龍天峰搖搖頭道：「這是秘密，除非你願意跟我合作，否則我是不會告訴你的。」

  「怎麼個合作方式？」龍塵問道。

  「成為冥皇之子，簽訂平等靈魂契約。」冥龍天峰道。

  平等靈魂契約，還是跟冥皇簽訂，這可是無數人做夢都不敢想的東西啊，簽訂了這個契約，就等於有了與冥皇平起平坐的資格。

  有了這個契約，就可以掌控冥界法則，成為冥界的神明，一個念頭，就可以讓冥界的生靈灰飛煙滅，整個冥界，都要臣服在龍塵的腳下。

  就連龍血戰士們，都怦然心動了，如果老大答應了，那麼以後，冥界就成了他們的地盤，誰還敢欺負他們？

  「平等契約，不錯。」扛著龍骨邪月，龍塵左手摸著下巴，點點頭道。

  「這是你目前的最佳選擇，我實在想不出你拒絕我的理由，這對你有百利而無一害。」冥龍天峰面容平靜，無喜無悲，似乎一切都在他的預料之中。

  龍塵沉吟了一下，開口道：「不過，冥皇之子這個名字不好聽，龍三爺肯定不會做別人的孩子，不如這樣吧，你做龍塵之子，我們簽訂平等契約，咱們今天就把這件事給敲定。」

  本來冥龍天峰一臉的平靜，但是聽到龍塵的話，他的臉忍不住抽動了幾下，平靜的眼神，也瞬間變得凌厲如刀，洶湧的殺意，宛若潮汐一般，湧向四面八方。

  「咔咔咔……」

  無形的殺意瀰漫，狂暴的皇威激盪，天地仿佛感應到了他的憤怒，空間開始出現了細密的裂紋，宛若冰花一般，在天地間綻放，那景象駭人至極。

  「你這是在自尋死路。」冥龍天峰面容陰沉地道：

  「我以為你跟那些倔驢一般的九星傳人不同，沒想到，你跟他們一樣的蠢。」

  冥皇知道，龍塵自始至終都沒有考慮過他的提議，而是把他當成猴子一樣耍，冥皇徹底怒了。

  他可是冥界之皇，曾經的冥界主宰，在他的一生之中，還從未有過被人耍的經歷。

  冥皇殺意沖天，令諸天萬界為之恐懼，然而龍域的強者們，卻為龍塵這種勇氣，感到無比的欽佩與崇拜。

  別說是龍域的弟子，就算是龍域的老祖們，也沒有勇氣跟冥皇說這樣的話，不是不敢，而是因為靈魂深處的恐懼，導致他們無法說出這麼囂張的話。

  「你這也忒小氣了吧，買賣不成仁義在，怎麼說翻臉就翻臉了呢？

  再說了，別人做你兒子，你覺得理所當然，讓你做別人的兒子，你就怒不可遏，挺大個人，怎麼這麼不講道理呢？」龍塵見冥皇怒火衝天，一攤手，一臉無辜地道。

  實際上，龍塵心頭暗爽，能將冥皇氣成這個樣子，也算是本事，貌似從古至今，沒幾個人能做到吧？

  「你一心求死，我就成全你。」

  冥皇徹底怒了，冥龍天峰大手張開，陡然間虛空之上八座空間之門全部爆碎，一掌對著龍塵拍落。

  就在冥皇出手的一瞬間，龍塵雙手結印，嘴角卻浮現出一抹冷笑：

  「幸好，我還留著一張底牌。」

  「嗡」

  隨著龍塵結印，整個龍域顫動，緊接著一片遮天龍鱗浮現，那龍鱗一出，龍域的強者們無不驚呼。