.，最快更新最新章節！

  一片龍鱗遮蔽了天穹，浩瀚的龍威激盪，宛若太古神龍甦醒，它一出現，天幕崩塌，萬道轟鳴，神聖龍威與冥界皇威分庭抗禮。

  神聖的神輝與黑色的冥界法則對沖，形成了兩個不同的世界，這龍鱗的威壓，竟然絲毫不在冥皇的皇威之下。

  「是帝龍皇鱗」

  龍域的強者們驚呼，他們激動萬分，熱血沸騰，沉寂了無數年的帝龍皇鱗，竟然在這個時候甦醒了。

  可是他們也感到奇怪，這帝龍皇鱗沉睡了無數年，任由他們如何努力，都無法將之喚醒，而此時它竟然出現了。

  「難道是……」人們看向龍塵，眼睛裡全是不敢置信的神色。

  「轟隆隆……」

  龍鱗遮天，神輝萬道，與冥皇之力分庭抗禮，那一刻，整個龍域的強者們，在龍鱗的庇護下，再也感受不到冥皇的威脅。

  看著龍鱗生輝，感受著龍鱗散發的滔天戰意，龍域的強者們，又是激動又是慚愧。

  面對強大的敵人，他們不光失去了抵抗的力量，更失去了抵抗的勇氣，他們愧對先祖。

  「哥們兒，不要太囂張，雖然貴為冥界之皇，統帥冥界萬族，但是你要記住，這裡不是你的地盤，這裡是龍域，說話，不要太大聲。」龍塵緩緩鬆開手中印法，看著冥龍天峰淡淡地道。

  冥龍天峰看著遮天龍鱗，嘴角浮現出一抹冷笑：「混沌時代的龍皇殘魂而已，你以為，它能保護你們麼？

  經過歲月的侵蝕，它僅剩下一絲本源意識，空有一身能量，卻已經無法發揮，你們這裡無人可以驅動它的力量，它對我來說，沒有任何威脅。」

  龍族的老祖們心頭凜然，正如冥皇所說，帝龍皇鱗雖然現身，但是他們無法與之溝通，根本無法驅動它。

  龍塵也笑了：「冥界之皇，也不過如此，我甚至懷疑，當初你的腦袋是不是被九星之主給砍碎了，到現在還沒長好。

  如果沒有能力掌控它，你以為我會白費力氣將它召喚出來麼？」

  龍域的強者們雖然早就猜到，應該是龍塵將帝龍皇鱗給召喚出來的，但是聽到龍塵親口承認，依舊感到震撼。

  「兄弟們，你們面前的，可是冥界之皇，從混沌時代活下來的巨擘。

  這個傢伙眼睛長在了屁股上，根本就是目中無人，是時候給他——上一課了。」龍塵大手一揮。

  「嗡嗡嗡……」

  自從帝龍皇鱗出現的那一刻，龍血戰士們就已經明白了龍塵的計劃，龍塵讓他們一直保存實力，讓自己時刻處於巔峰狀態，原來就是為了這一刻。

  七千多龍血戰士背後天命輪盤亮起，一道道龍影浮現，那是一尊尊太古龍魂，此時，它們全部顯現。

  所有龍血戰士們的異象被撐開，巨龍咆哮，彼此呼應，七千多人的異象，全部銜接在了一起，形成了萬龍之陣。

  當陣法一成，他們頭頂上的龍影發光，龍鱗之上竟然映照出了龍血戰士們的身影，陡然間龍血戰士身上神輝激盪，浩瀚的皇道威壓，傾瀉而下，直接灌入龍血戰士們的身體。

  「龍血十字斬」

  當龍鱗之力傾瀉而下的一瞬間，龍血戰士們的力量，如同潮水一般湧向最前方的郭然，郭然大喝一聲，戰甲發光，黃金戰刀在身前交叉。

  「嗡」

  金色的「十」字，從黃金戰刀之上激射而出，這一刀斬出，郭然等人被恐怖的後坐力，震得翻滾而出。

  冥龍天峰的眼睛裡，金色的十字由模糊轉為清晰，由小變大，瞬間就到了他的面前。

  那一刻，冥龍天峰臉色數遍，最終，他冷哼一聲，大手張開，八道漩渦浮現，在他的手心，匯聚成了一個生著八隻眼睛的怪獸圖騰。

  「轟」

  金色的「十」字，斬在冥龍天峰的手掌上，一聲爆響，虛空之中浮現出一條裂縫。

  「轟隆隆……」

  裂縫急速擴大，形成了一片黑色的瀑布，整個世界被撕裂，硬生生分成了兩半。

  「快退」

  世界裂開，萬道崩潰，那黑色的裂縫，宛若惡魔的嘴巴，吞噬著天地，狂暴的吸扯之力，即使是龍皇強者也感到恐懼，人們本能地向後退去。

  「轟隆隆……」

  那空間裂縫，越來越大，吞噬之力越來越強，所有人都在拼命後退，唯獨一人，站在空間裂縫前方，冷冷地看著前方。

  此時的龍塵，頭頂之上，青銅古鼎浮現，道道神輝垂落，使他不受空間亂流的影響。

  沐浴在乾坤鼎神輝下的龍塵，扛著巨大的龍骨邪月，隔著黑色的深淵，看著對面的冥龍天峰。

  此時的冥龍天峰，一隻手已經消失，不過，他的臉上沒有任何表情，冷靜得令人感到恐懼。

  同樣的，他也在看著龍塵，兩人就那麼隔空對視，一個是混沌時代的霸主巨擘，一個是新時代的蓋世天驕，兩人都沒有說話，就那麼靜靜地看著對方。

  「智慧與實力並重，即使在絕對的劣勢下，始終能保持冷靜，精準分析利害得失，從容布局，一應萬變。

  你果然不是普通的九星傳人，我現在最後問你一遍，你可願意與我合作？」冥龍天峰開口道。

  直到現在，冥皇依舊不死心，他還是想要拉攏龍塵，將之招到麾下，可見，他對龍塵是何等的重視。

  「你想多了，我既然是九星傳人，我們之間就是宿命之敵，未來，不是你死，就是我活。」龍塵搖搖頭道。

  冥龍天峰也搖搖頭道：「你們人族有句話，叫做沒有永遠的敵人，只有永遠的利益。

  九星之主已經隕落多年，時代變了，復仇已經沒有任何意義，不如著手眼前，共抗天地巨變，爭奪九天霸主之位。」

  聽到「共抗天地巨變」時，龍塵心中一動，他知道，冥皇不經意間，又泄露了一絲天機。

  不過，龍塵也懶得去窺探這些秘密，他搖頭道：「這個世界上，不是所有東西，都能拿來做交易的。

  有些東西，必須要用生命和鮮血去捍衛，哪怕為此粉身碎骨，魂飛魄散，也在所不惜。」

  聽到龍塵的話，冥龍天峰並沒有憤怒，也沒有惋惜，神情很平靜，似乎早就知道龍塵會這樣回答。

  他點點頭道：「那從此我們就是死敵了，對於敵人，就要無所不用其極。

  剛才在你的身上，我看到了兩個女娃的樣貌，她們應該是冥神一脈沒錯吧，我會從她們兩個先下手！」

  當聽到冥龍天峰這句話，龍塵的雙目一瞬間冷厲如刀，而冥龍天峰看到龍塵這個表情，嘴角露出一抹微笑：

  「告辭」

  「嗡」

  冥龍天峰的身影一晃，虛空爆開，人被無盡的黑暗吞噬，消失不見。