「多謝前輩，要是沒有您幫忙，今天我算是徹底交代在這裡了。」

  冥龍天峰消失，龍塵的眼睛裡帶著一抹深深的無力，冥皇太強了，強大的令人絕望，哪怕只是一道魂念，附著在冥龍天峰的身上，也不是他能對付的。

  龍塵曾經無數次想過，幹掉冥龍天峰，但是龍塵的內心卻告訴他，這是不可能的。

  他有信心幹掉銀髮殘空，卻沒有一絲機會幹掉冥龍天峰，因為冥龍天峰身上的這一道魂念，讓龍塵明白了什麼是次元及的差距。

  「說什麼傻話呢？你為了龍族出力，怎麼能讓你吃虧。」混沌龍帝開口道：

  「其實，如果你不保留龍鱗一半的力量，或許有一絲機會幹掉冥龍天峰。」

  「完全沒必要，冥龍天峰的命，根本不值得我損耗那麼多的龍皇之力。」龍塵搖搖頭道。

  龍塵借用混沌龍帝的意志，驅動帝龍皇鱗，不管這龍鱗多麼桀驁不馴，在混沌龍帝面前，它必須服從龍塵的指揮，將力量輸給龍血軍團。

  然而，龍塵有預感，就算耗盡龍鱗的全部力量，也無法將冥龍天峰斬殺，最多只能將其重創罷了，所以，龍塵只動用了龍鱗一半的力量。

  畢竟，龍鱗的力量太珍貴了，為了搏那一絲機會，根本不值得。

  「如果我們放過銀髮殘空，把目標換成冥龍天峰，他未必能擋住我們這一刀。」龍骨邪月恨恨地道。

  龍塵搖搖頭，剛要說話，乾坤鼎開口了：「沒用的，冥界之門開啟之時，整個冥界的力量會加持在他的身上。

  除非能強行關閉冥界之門，斬斷他與冥界的聯繫，但是，這幾乎是不可能的。」

  「你快閉嘴吧，從頭到尾，你一點力都沒出，都結束了，你才出來裝x。」龍骨邪月沒好氣地道。

  乾坤鼎在這場戰鬥中，根本就沒有出什麼力，只有在最後時刻，才露了個臉，這讓龍骨邪月很不爽。

  「別這麼說，不是前輩不出來幫忙，而是我不敢動用前輩的力量。

  冥皇早就盯上了前輩，我相信冥皇早就做好了應付前輩的準備，如果動用前輩的力量，我們就上當了。

  最後關頭我讓前輩出來，就是為了噁心一下冥皇。」龍塵趕忙為乾坤鼎辯解道。

  從冥皇之力出現的那一刻，龍塵有一種直覺，那就是絕對不能動用乾坤鼎，冥皇之所以盯上他，就是因為乾坤鼎，他絕對布置好了陷阱，來對付乾坤鼎。

  所以，龍塵自始至終，都沒有去用它，直到最後，才讓乾坤鼎出來亮個相，刺激一下冥皇。

  「切，說白了，就是沒用唄。」龍骨邪月不屑地道。

  龍骨邪月對乾坤鼎是一點都不客氣，處處針鋒相對，即使乾坤鼎多次對它融讓，它依舊針鋒相對，讓龍塵十分頭疼。

  不過，乾坤鼎的脾氣非常好，從來不跟龍骨邪月一般見識，也不還嘴，就當是沒聽見。

  龍骨邪月見乾坤鼎不搭理它，也覺得無趣，直接返回了混沌空間。

  乾坤鼎周身符文流轉，道道神輝垂落，將龍塵包裹，龍塵頓時感到全身一暖，緊接著無盡的天地之力，湧入龍塵體內。

  「前輩……」龍塵一愣。

  「別動，我來幫你療傷。」乾坤鼎道。

  「不用，我……」龍塵笑道，他並沒有受什麼傷，一點小傷，有混沌空間在，很快就能恢復，不需要動用乾坤鼎。

  「你展開內視看看。」乾坤鼎道。

  龍塵一聽，心頭一凜，急忙展開內視，他頓時看到了，無數如同蜈蚣一樣的黑色斑點，正在侵蝕著他的經脈和骨骼，龍塵不禁嚇了一跳。

  這些黑色斑點，帶著恐怖的詛咒之力，而這種詛咒之力，只有用靈魂之力探查，才能感應到。

  「這是什麼？」龍塵大驚。

  「你們與冥皇硬拼，雖然表面上占了便宜，卻遭到了冥界的詛咒。」乾坤鼎道。

  「那是什麼？」龍塵一呆，他怎麼一點感覺都沒有，如果不是乾坤鼎提醒，他都不知道自己中招了。

  最恐怖的是，這些斑點，竟然已經侵入了他的骨骼，逐漸開始擴散，他卻沒有一點不適。

  如果不是乾坤鼎提醒，恐怕要不了多久，這詛咒斑點，就會蔓延全身。

  「他是冥皇，他的意志，就是冥界的意志，龍血軍團的那一擊，引動了冥界的力量反噬。」

  「不對呀，那一擊不是我發出的啊？」龍塵都懵了。

  那一招是郭然率領龍血軍團合力斬出的，他們一點事都沒有，反噬之力怎麼會全到了他的身上？

  「龍血十字斬，斬爆了冥龍天峰手中的八目圖騰，當圖騰爆碎的一瞬間，詛咒之力爆發。

  而當時的你，就站在最前面，詛咒之力有九成都被你吸收了。」乾坤鼎道：

  「剩餘的詛咒之力，被所有人分攤了，所以，他們都不要緊，唯獨你最嚴重。」

  「您當時肯定知道這是詛咒之力吧，怎麼不幫我抵擋啊？」龍塵傻眼了。

  「這詛咒之力，對別人來說是致命的劇毒，但是對你來說，嘿嘿，那可是一場機緣啊！」乾坤鼎嘿嘿一笑：

  「我將這些詛咒符文，引導到你的手掌上，你來將之煉化成本命符文，從此，你將多了一隻幽冥之手，可掌控幽冥之力。」

  「這是冥界的力量啊，我拿什麼掌控？」龍塵忍不住道。

  「你這個人，有時候聰慧過人，有時候卻笨得要死，面對冥界法則擠壓時，你是拿什麼抵抗的？」乾坤鼎沒好氣地道。

  龍塵頓時張大了嘴巴，他這才想起來，他的身上有冥神意志，體內有冥血符文，那是冷月顏和冥蒼月留給他的。

  用乾坤鼎的話說，這詛咒符文，是由冥界最精純的法則之力凝聚，更附有冥皇意志，要是將它煉化了，龍塵將會掌握一種極為可怕的法則。

  「嗡」

  就在這時，龍塵全身的詛咒符文，被乾坤鼎逼到了龍塵的手掌上，龍塵的手掌瞬間漆黑如墨，然而還不等龍塵詢問該如何煉化它們時，兩個瑩白如玉的骨劍在他掌心浮現。

  兩把白骨長劍，正是冷月顏和冥蒼月的本命神兵，它們交叉出現，急速吸收那黑色的符文，原本瑩白如玉的骨劍，瞬間漆黑。

  龍塵的右手，恢復了原來的顏色，但是掌心之中，卻浮現出了骨劍交叉的圖案。

  「成了？」

  龍塵看著這個圖案，激動地聲音都顫抖了。