龍塵的手心之中，兩把長劍交叉，長劍漆黑如墨，上面有無盡的冥界法則在涌動。

  隨著這符號出現，因為冥皇意志的降臨，天地間殘留著的冥界之力，全部被它所吸收，整個世界一片晴朗。

  通過這個符號，龍塵可以對冥界的法則，隨心所欲地掌控。

  在這符號之上，龍塵感受到了冷月顏和冥蒼月的神力波動，龍塵這時候才明白，感情，她們早已經在他的身上留下了標記，以方便以後尋找。

  想到二人的情深義重，龍塵心如刀割，恨不得現在就衝到冥界去尋找她們。

  「轟」

  龍塵一掌拍向虛空，迎來一聲爆響，頓時浮現出一道巨大的黑色十字，然而那塵這一掌，並沒能破開天地結界，顯然，想要通過這個符文，擊穿世界壁壘，進入冥界，還無法辦到。

  「以我現在的實力，都無法擊穿世界壁壘，當初烏天大哥是如何做到的？」龍塵不禁心中駭然。

  當初烏天一槍擊穿天地壁壘，將他從冥界送回人界，那一槍之威，龍塵到現在都記得。

  龍塵看著手掌，那雙劍符文緩緩隱入手掌，消失不見，這一擊，消耗了它不少力量，它自動消失了。

  「你不用著急，這符文附帶冥界法則和冥神意志，如今被你所掌控，以後它就是你的本命符文之一。

  冥界的法則，充斥著殺戮與死亡，這符文在你這裡，會飛速成長，用不了多久，它就有擊穿世界壁壘的力量，到時候，你想什麼時候進入冥界，就什麼時候進入冥界。」乾坤鼎道。

  「我只是有些擔心她們兩個，冥皇這個傢伙，很陰險，他一定會對她們兩個下手的。」龍塵有些擔憂地道。

  「不用怕，他的意志剛剛甦醒，他的第一要務是恢復神魂，重塑肉身，肯定不會親自去對付她們。

  而且，在冥皇療傷的這些年，冥界已經發生了翻天覆地的變化，他首先要鞏固自己的位置，事有輕重緩急，他不會為了對付你，而改變自己的計劃。」這時候，混沌龍帝開口了：

  「當初，這個傢伙被九星之主斬爆肉身，僅剩下一絲殘魂，得以苟延殘喘。

  而當初他統帥冥界萬族，靠得不是德行，而是絕對的力量鎮壓。

  當他失去了絕對的力量，那些長期畏懼於他威嚴的手下們，開始紛紛造反，要將這一絲元神滅殺，一方面是為了復仇，而另外一方面，是為了冥界之主的寶座。

  冥皇的這一絲殘魂，捆綁著整個冥界一半的氣運，誰能得到這份氣運，必然會成為新的冥界之皇，屹立於萬族之上。

  幸虧，他還有幾個忠心的部將，護著他這一絲殘魂隱退冥淵。

  那所謂的冥淵，傳聞是冥界之根，先有冥淵，後有冥界，只有冥界之皇，才能進入其中，外人無法踏足。

  正是有了冥淵，冥皇才算逃過一劫，能得以休養生息，不過，這麼多年過去了，冥界早已經不是原來的冥界。

  他雖是冥界之皇，但是冥界的氣運，已經被其他強族瓜分，他想要再統冥界，可不是那麼簡單的事情。

  他的話，不過是嚇唬你，亂你之心，起碼目前你不需要為他的話擔心。」

  聽到混沌龍帝如此一說，龍塵頓時安心不少，時間，目前對他來說是最有利的武器，他的實力，每一天都在成長。

  不管是冥皇也好，大梵天也罷，不管他們有多強，龍塵始終在縮短與他們的差距。

  銀髮殘空就是最好的例子，第一次相見，龍塵與他的差距，簡直就是雲泥之別。

  第二次相遇，如果龍塵不是因為耗盡了所有力量，起碼與他還有一拼之力。

  當第三次相見，龍塵直接將其斬殺，雖然龍塵之所以能夠斬殺銀髮殘空，依靠的是外力，但是不管什麼力，只要是他能掌控的，那就是他的力量。

  「老大，你沒事吧！」

  這時候，郭然等人跑了過來，見龍塵雖然臉色蒼白，但是雙目依舊有神，頓時放心下來。

  要知道，龍塵面對的可是冥皇啊，試問整個天下，有誰能夠獨自面對冥皇，而不恐懼，還敢侃侃而談，甚至羞辱對方？

  龍血戰士們看著龍塵，他們越發地崇拜他們的老大，整個世界上，除了龍塵之外，有誰敢認冥皇做兒子？

  「兄弟們好樣的，這一次，咱們可算是有牛逼吹了。」龍塵用力拍了拍郭然的肩膀，也是一臉驕傲之色。

  開什麼玩笑，龍血軍團合力一擊，就算是冥皇也要退避三舍，這要是傳出去，可要轟動整個九天十地了。

  「勝利啦！」

  不知道是誰高聲吶喊，這時候龍域的強者們才反應過來，該慶祝勝利，盡情宣洩心中的喜悅。

  龍族的戰士們，發出震天歡呼，他們相互擁抱，叫得面紅耳赤，嗓子都喊啞了，卻根本不在乎。

  一場曠世大戰，仿佛一把天火，將整個龍域融成一團，龍域強者們的血與魂，全部鑄在了一起，成了鐵板一塊。

  以前的那些仇恨，糾紛，此時都已經煙消雲散，經此一戰，他們才發現，以前的他們不停地內鬥和消耗，是多麼地愚蠢。

  現在的他們，再也不想著爭什麼第一，做什麼統帥，他們只有一個念頭，就是努力讓自己變得更強，用自己的鮮血和生命，來扞衛龍族的尊嚴與榮耀。

  在龍塵的身上，他們看到了真正的龍族精神，那就是不管面對多麼恐怖的敵人，面對多麼巨大的誘惑，在龍族的驕傲與尊嚴面前，都是一文不值。

  我可以轟轟烈烈的死，絕對不會窩窩囊囊地活，這才是龍族該有的氣節，這一戰，他們徹底醒悟了。

  如今的龍域，是真正的鐵板一塊，無畏無懼，哪怕龍塵率領他們，現在去攻打大梵天，就算明知道有去無回，他們也不會皺半個眉頭。

  看著龍域強者們歡呼，一個個熱血沸騰的模樣，龍塵笑了：

  「龍族血脈中驕傲的種子，正在覺醒。」

  「哼」

  混沌龍帝沒有說話，只是冷哼了一聲，雖然是冷哼，但是龍塵能感應到它心中的那一抹欣慰，浪子回頭金不換，更何況，這些都是它的孩子。

  「前輩，我們可以吸收帝龍皇鱗的精血麼？」龍塵試探著問道。

  一想到這帝龍皇鱗中蘊含的無上龍威，龍塵心頭一陣狂熱，吸收了它，他和龍血軍團的龍血戰士們，將會再次提升到一個更高的層次。