「你們要吸收的，不是這塊龍鱗，別說是你，就算是你的龍血戰士，也不能吸收這塊逆鱗。」混沌龍帝道。

  龍塵一驚，聽混沌龍帝的口氣，這塊逆鱗似乎配不上他們，這就太嚇人了吧。

  「這塊逆鱗的意志，已經渙散，無法被吸收了。」混沌龍帝嘆了口氣道。

  「渙散？」龍塵沒明白這個詞是什麼意思，這帝龍逆鱗威力驚天，可媲美冥皇意志，怎麼就渙散了呢？

  混沌龍帝沉默了一會兒後道：「因為守護它的龍族們，一直達不到它的要求，久而久之，它失去了信心，也失去了耐性，自己誕生了魂志。

  它抽走了一部分龍鱗之力後，已經離開了龍域，自行尋找傳人去了。

  而剩下的這片龍鱗，空有意志，已無神魂，所以，冥皇根本就沒把它放在眼裡。

  如果不是龍血軍團能夠承受它的龍血之力，它就是一個擺設而已。」

  龍塵不由得一陣暗驚，好驕傲的龍族，就連一片龍鱗，都有自己的意志和神魂。

  龍域的天驕，一直得不到它的認可，寧願放棄他們，也不願意降低考核標準，最後竟然直接離開了，根本不管龍域的死活啊，這也太無情了吧。

  龍塵突然明白了，為什麼銀髮殘空明知道龍域有帝龍皇鱗在，也敢來挑釁，他一定是知道這件事，否則，絕對不敢來龍域撒野。

  不管是銀髮殘空，還是冥皇，都知道，這龍鱗威脅不到他們，所以，才敢如此肆無忌憚。

  只不過冥皇沒想到，有混沌龍帝背後做手腳，通過龍塵之手，可以調動帝龍皇鱗的力量，結果就吃了大虧。

  「你留了它一部分力量，這樣也好，計劃改變一下，我來教你龍族秘法，利用它來開啟一處小世界，不過，這需要你們所有人的力量，你們先恢復一下。」混沌龍帝道。

  這時候，龍域的老祖、族長等所有高層都圍了過來，此時他們看著龍塵，眼神里全是敬畏之色，即使龍塵不過是一個小小的天聖，他們也不敢再有一絲傲慢。

  龍塵的驚天戰力，如海一般的智慧，戰場上表現出了蓋世統帥的風姿，徹底征服了龍域所有人。

  更重要的是，那帝龍皇鱗無數年來，無法啟動，但是龍塵卻可以直接動用它的力量與冥皇硬拼，之前，那些令他們嗤之以鼻的傳言，眼下他們終於相信了。

  此時，他們來到龍塵面前，即使是老祖，也一個個恭身而立，表情嚴肅，靜候龍塵的命令。

  「老祖們辛苦了，各位參與過戰鬥的勇士們，抓緊時間休息，晚點，有一個好消息告訴大家。

  另外，那些沒有出力的孩子們，可以拉出來打掃戰場了，那些叛徒的屍骨，不要丟棄和毀滅，集合起來，交給我處理。」龍塵也不客氣，直接開始安排工作。

  大戰開始，龍域的強者大半參與了這生死攸關的戰鬥，但是也有一部分人，因為實力太低，只能躲在防禦型萬龍巢里觀戰。

  如今，他們剛好可以代替眾人打掃戰場，龍塵簡直是龍族的神，他一句話，這些龍族的弟子們，立刻都出來幹活，不怕髒，也不怕累，拼了命地表現自己。

  帝龍逆鱗還懸浮在天空之上，籠罩著整個戰場，正如混沌龍帝說的，它現在基本就是一個死物，被龍塵召喚出來後，沒有什麼自我意識，龍塵不管它，他就懸浮在天空之上一動不動。

  如今大敵剛剛退去，龍域已經被打沉，只有這龍鱗能保護眾人安全，有它在，沒有人敢趁火打劫。

  龍域的孩子們，幹活很積極，但是沒什麼經驗，幹得一片混亂，效率不高，最終，龍域的高層們實在看不下去了，不得不下場指揮。

  龍塵與龍血軍團的戰士們一起，此時的龍血戰士們，一個個興奮異常，即使以他們的定力，也久久無法平息激動的心情。

  他們竟然與冥皇硬拼了一擊，這是何等地牛逼啊，別的不說，光憑一句：老子曾經與冥皇過過招，得嚇死多少人啊。

  虛榮心人人都有，即使強大如龍血戰士，也是一樣，郭然和白小樂更是興奮得要載歌載舞了。

  白小樂當場跪地大叫：「爹，娘，你們的兒子出息啦，敢跟冥皇一爭高下啦！」

  而郭然則想裝低調，可是那坐立不安，總想表現一下自己的模樣，實在是搞笑。

  不過，沒有人笑話他們，畢竟，那可是冥皇，他曾經代表著這個世界的最強戰力，能與之交手，就算是死了，那也是名垂千古的榮耀。

  反倒是龍塵，完全沒有將冥皇當回事，因為他可是九星傳人，九星之主的傳承者，九星之主將冥皇鬼帝斬得魂飛魄散，他這點功績，根本就不算什麼。

  龍塵盤膝坐在虛空之上，瞬間入定，開始療傷恢復，根本就不受情緒影響。

  龍塵這麼一來，讓眾人有些不好意思了，急忙也學著凝神靜氣，開始恢復力量。

  龍域的強者們，看著瞬間入定的龍塵，無不心中讚嘆，什麼是絕世強者？這才是真正的絕世強者。

  面對恐怖冥皇沒有展現過一絲畏懼，面對冥皇許下的承諾，不曾半點心動，力挫冥皇后，也沒有一絲沾沾自喜，龍塵的強大，並不只是表現在他的武力上，而是他方方面面都是那麼強。

  當初曾經暗暗發誓與龍塵一較高下的墨揚、赤無鋒等古代封印的怪物們，此時也徹底服氣了。

  不過，他們也沒有氣餒，反而激發了萬丈雄心，有這樣一個絕世強者在前面引路，他們什麼都不需要想，只需要追隨龍塵的腳步，就可以走向這個世界的巔峰。

  眼見龍塵等人開始療傷，龍域的強者們，也強壓下激動的心情，跟著一起療傷恢復。

  三天後，戰場打掃完畢，所有人也都已經恢復完畢，個個生龍活虎，經歷過這一場血戰，龍域的強者們，宛若脫胎換骨，精神狀態完全不一樣了，一個個如出鞘的利劍，士氣如虹。

  不過，幾位老祖們，經歷了這一戰後，氣息衰減了許多，人也變得愈發地蒼老，這一戰，消耗了他們太多的壽元。

  不過，他們沒有一絲沮喪，反而越發的興奮，因為他們看到龍域已經煥然新生，龍族的孩子們龍魂已經覺醒，龍族在龍塵的引領下，已經走向了正確的道路。

  用不了多久，這些孩子們的實力，就會超越他們，撐起整個龍域，他們再也不用苟延殘喘地活著了。

  「開始吧！」

  就在這時，龍塵的腦海中，傳來了混沌龍帝的聲音。