「嗡」

  龍域所有強者，此時神情肅穆， 站在帝龍皇鱗的下方，帝龍皇鱗顫動中，道道神輝垂落，將他們所有人籠罩。

  當他們被神輝籠罩的一瞬間，渾身一緊，全身血脈之力，急速被抽出。

  如果在平時，他們肯定會反抗，被抽出的血脈之力，都是他們最精純的本源之血，珍貴無匹，而且，一旦失去，需要很長時間去恢復。

  但是，此時他們任由自己的血脈之力被抽取，沒有一絲驚慌，他們信任龍塵，可以將命交給龍塵，更何況這小小血脈？

  「嗡嗡嗡……」龍塵手中印法不停地變幻，隨著龍塵印法的變化，龍鱗之上，無盡的符文流轉，皇威激盪。

  「嗡」

  龍鱗忽然立了起來，開始緩緩旋轉，此時的龍鱗，分正反兩面，宛若鏡子，一道巨大的光束，划過虛空，似乎人的眼睛，在天地間尋找著什麼。

  此時龍血戰士們，也站在人群之中，任由龍血之力被抽取，靜靜地看著龍鱗的變化。

  當那龍鱗旋轉了數圈，光束對著一個方向停止不動，緊接著龍鱗猛然亮起。

  「轟」

  一聲爆響，那龍鱗竟然轟然爆碎。

  「什麼？」

  看到龍鱗爆碎，龍域的強者們一陣驚呼。

  「轟隆隆……」

  然而龍鱗爆碎，它的氣息並沒有擴散，它所在的位置，被炸出了一個漩渦。

  漩渦流轉中，人們從扭曲的空間裡，看到了另外一個世界，而從那個世界裡，他們感受到了來自太古時代的龍族氣息。

  「這是……」

  人們驚呆了，茫然不知道發生了什麼。

  「走」

  龍塵大聲喝道，龍血軍團第一個行動，直接沖入了漩渦之中，消失不見。

  看到這一幕，龍域的強者們什麼也不問，就跟著衝進了漩渦。

  龍域的強者們如同潮水一般，急速湧入那個漩渦，最後是一座座巨大的萬龍巢。

  幸好那個漩渦足夠大，可容納萬龍巢進入，當所有人都進入漩渦之後，龍塵也沖了進去。

  「轟」

  當龍塵沖入漩渦，虛空一聲爆響，空間之門關閉，漩渦消失。

  ……

  「這裡是……」

  眾人穿過漩渦，來到了一個奇異的世界，這裡山川林立，奇峰刺雲，古木參天，巨藤如龍，仙霧氤氳中，瀰漫著浩瀚的龍威。

  在這裡，人們嗅到了先祖們的氣息，感受到了先祖們的意志，那一刻，他們驚呆了。

  「這裡是混沌時代的龍域，名為帝龍谷。」龍塵按照混沌龍帝給他的說法，向眾人解釋道。

  「帝龍谷？那這裡曾經是帝龍一族統領之地了？」一位龍族老祖激動地大叫。

  龍塵點點頭道：「沒錯，這裡曾經是帝龍一族的一個部落。」

  帝龍一族，是龍族中的帝王貴族，但是，帝龍一族內部，也分為七大部落，每個帝龍部落，都有一位統帥。

  而每一個部落統帥都會有很多優秀的兒女，這些優秀的兒女，如果擁有雄心壯志，將來要繼承統帥之位，就必須從部落里獨立出來，培養自己的勢力，為龍族建功立業。

  這些部落統帥們，會憑藉這些兒女們，誰為龍族立下的功勞更大，才會考慮將來把自己的位置傳給誰。

  而這裡，就是帝龍一族的一個小部落，但是即使是小部落，也有帝龍一族嫡系皇者坐鎮，代表著龍族至高無上的權威。

  「那這裡有帝龍一族的前輩麼？」有人驚呼，不過，他的話說到一半，就覺得自己問得有些蠢了。

  這裡是一方小世界，他們來到這裡，根本沒有感應到血脈波動，就說明，這裡是一片荒廢的世界。

  龍塵搖搖頭道：「這裡的龍族勇士們，全部都戰死在了混沌大戰中。

  從帝龍谷保存的完整狀態來看，他們應該是傾巢而出，不留一人。」

  說到這裡，龍塵不禁嘆了口氣，心中有些傷感，雖然混沌龍帝並沒有跟龍塵說這裡的具體情況，但是龍塵卻猜到了。

  小世界是封閉的，但是卻沒有一個龍族的倖存者，也就是說，那一戰，帝龍谷內所有人，不論強弱都參戰了，無一生還，可見，那一戰有多麼慘烈。

  如果是以前，龍塵或許無法想像其中的慘烈情況，但是龍塵可是去過混沌戰場。

  當時戰火燃燒到了九天十地每一個角落，傾巢之下，沒有完卵，想要活，就必須拿命去拼。

  聽到龍塵的話，眾人的臉上，滿是傷感，他們不禁看向隊伍中，那些還沒成長起來的孩子們，不禁心如刀割。

  「大家不要難過，他們犧牲了，還有我們，我們龍族的血脈沒有斷絕，龍族的意志，終究會傳遞下去。

  我們要秉承前輩們的遺志，扛起復興龍族的大旗，我們龍族的大名，必然會再一次響徹九天十地。」墨揚咬著牙激動地道。

  「對，我們再也不要愚蠢地內鬥了，我們要奮發圖強，我們不能再讓龍族的先祖們失望了。」另外一個怪物級的天驕，忍不住高聲叫道。

  聽到「內鬥」這個詞，龍域的強者們，從上到下，臉上全是慚愧之色，龍域的沒落，他們每一個人都有責任。

  如果不是龍塵到來，給龍域帶來了轉機，他們會在內抖中樂此不疲，一直沉淪，直到滅亡，現在想想，他們不禁驚出了一身的冷汗。

  回想起過往種種，簡直就是一場噩夢，他們甚至無法想像，那時候的他們怎麼會那麼愚蠢，明明這麼簡單的問題，他們竟然看不透。

  「大家跟我來！」

  龍塵雙翼撐開向前飛馳而去，眾人跟在後面，當眾人一路前進，看到一座座高山，宛若蜿蜒的巨龍，連綿億萬里，無不心中充滿了震駭與敬畏。

  「這是……龍脈！」

  一位老祖看著那宛若巨龍一般的山脈，驚駭地張大了嘴巴。

  龍脈，傳聞只有帝龍一族的龍皇隕落後，肉身化道，起高山，落長河，與天地合一，鎮壓氣運，護佑後世子孫。

  龍域雖然有萬龍巢來鎮壓氣運，但是這種方法，在混沌時代，屬於是那種不入流的東西，龍脈，才是龍族先輩留給子孫後代，最珍貴的禮物。

  看著眼前條條龍脈，龍族的強者們感受到了無盡的震撼，當飛過龍脈之時，他們明顯感受到了強大的祝福之力，湧入他們的身體，他們的血脈開始沸騰。

  血脈之中，他們曾經拼命挖掘，都無法覺醒的符文，此時產生了奇異的波動，竟然自己覺醒了。

  「我們龍族崛起有望了。」

  幾位老祖激動得眼淚都下來了，這次戰鬥，要了他們半條命，但是此時覺得，就算是馬上死，也值了。

  「嗡」

  就在眾人激動之際，前方一座巨大的神殿出現，當眾人靠近那神殿，整座神殿轟鳴爆響，浩瀚的龍威襲來，眾人感覺自己的靈魂，都被洗禮了。

  「這是……」

  看著那巍峨的神殿，眾人都驚呆了。

  ()

  .