那巍峨的神殿，乃是一座門戶，即使是龍塵，也從未見過如此巨大的門戶。

  最令龍塵感到震撼的是，整座大殿，是由無數龍鱗拼接而成，每一道鱗片，都是一片逆鱗。

  鱗片呈五顏六色，綻放著漫天神光，當站在那神殿前方，龍塵感覺一瞬間被億萬龍魂鎖定，即使以他的實力，也感到頭皮發麻，汗毛倒豎，差點本能地將龍骨邪月拎出來。

  每一片鱗片，都代表著一道龍魂意志，它們注視著龍塵等人，沒有任何親切感，有的，只是那無盡的冷傲。

  「這……該不會是也跟帝龍皇鱗一樣，要考核我們吧？」赤月看到這個架勢，不禁頭皮發麻。

  「恐怕是了，我們想要進入大門，需要通過它們的認可才行。」墨影感到喉嚨干涉，聲音都變得沙啞了。

  這門戶上的龍鱗，都是龍族人皇境強者留下的，但是這可是太古時代的龍族人皇，一片龍鱗的威壓，都令人膽戰心驚。

  而這巨大的宮殿，龍鱗何止億萬？它們的力量相連，形成了陣法，這力量，要比龍域的帝龍皇鱗還要強大不知道多少倍。

  龍域的帝龍皇鱗這麼多年，他們都無法得到它的認可，更何況眼前這座宮殿了。

  面對這皇威驚人的宮殿，龍塵一步步走了過去，當龍塵來到宮殿之前，萬道神輝交織的結界浮現。

  顯然，即使身負龍血，想要進去，也需要驗證，如果沒有龍血之力，或許這宮殿已經對眾人痛下殺手了。

  「嗡」

  龍塵大手張開，血色的十字浮現，緩緩按在結界上，那是帝血之印，在無數雙眼睛的注視下，龍塵的大手觸碰到結界的瞬間，結界微微顫動了一下，然後就那麼消失了。

  緊接著，人們再也感覺不到宮殿的敵意，咔咔一陣巨響，宮殿的大門緩緩開啟，形成了一個數萬里的通道。

  當通道開啟，浩瀚的龍威，宛若實質一般湧來，天聖以下的龍族強者，根本承受不住那恐怖的威壓，全部飛了出去。

  過了好一會兒，龍威亂流開始變得平緩，眾人小心翼翼地走向大門。

  進入大門，沿著一條寬闊的甬道向前，又是一座大門，連過三座大門，前方是一個巨大的廣場。

  在廣場中央是一座祭壇，巍峨的祭壇上，只有一塊石碑，石碑上沒有任何神紋，只有兩行大字。

  這兩行大字，是以龍血所書，當看到這兩行大字，所有人感到滔天戰意撲面而來。

  「護我龍族，血洗梵天，血不流干，誓不停戰。」

  當龍塵念出石碑上的四句話，腦海中浮現出，帝龍谷的強者們，傾巢而出，一去不回的畫面。

  「大梵天」

  當看到梵天兩個字，龍域的強者們咬牙切齒，因為龍域的歷史，大部分流失，無數上古秘辛，他們都不知道。

  他們始終與丹谷保持一定距離，是因為他們總覺得，丹谷野心勃勃，不懷好意。

  現在他們才明白，原來大梵天就是龍域的死對頭，早知道這樣，他們絕對不會容忍應龍一族與梵天丹谷勾結。

  「這簡直是天大的恥辱」

  黑龍一族的老祖怒吼震天，氣得面容扭曲，身為龍族的後人，竟然與仇人勾結在一起，他們還有什麼顏面見龍族的列祖列宗？

  這石碑上的字，如同一把利刃，狠狠刺入他們的心中，帝龍一族，為了維護龍族的尊嚴，傾巢而出，全部戰死，也不曾屈服。

  而他們呢？想到龍域的種種過往，他們簡直無地自容。

  「噗通」

  黑龍一族的老祖，第一個跪倒在石碑之前，頭顱狠狠磕在青磚之上，那青磚也不知道是什麼材質，堅硬無匹，他的頭被磕破，鮮血染紅了青磚。

  其他老祖也跟著上前，跪倒磕頭，緊接著是各大族長，然後整個龍域的強者，如同潮水一般跪倒了一大片。

  黑龍一族老祖，已經淚流滿滿，他高聲叫道：「弟子愧對列祖列宗，辱沒龍族尊嚴，實在罪該萬死。

  但此時乃是我龍族用人之際，請老祖們容暫寄弟子項上人頭，讓弟子為龍族再做一些事。

  當弟子為龍族耗盡最後一滴血後，再來向老祖們賠罪。」

  黑龍一族老祖的話，擲地有聲，引得整個廣場轟鳴爆響，其他老祖也都淚流滿面，身為老祖，讓龍域亂成這個模樣，他們都是罪人，且罪不可恕。

  如果能贖罪，就算被千刀萬剮，挫骨揚灰，他們也不會皺半個眉頭。

  可是，沒有人能置他們的罪，也沒有人罰他們，這讓他們更加難受。

  如今，他們只能用戴罪之身，儘可能地為龍族做更多的事，直到死去。

  龍域的族長們，也已泣不成聲，身為族長，他們應該承擔更大的責任。

  看到先祖們留下的字跡，遙想先祖們的豪情與霸氣，再看看自己，為了爭奪龍域統帥之位，爭得頭破血流，簡直愚蠢至極，罪不可恕。

  自己的懦弱與先祖們的英勇，所有龍域強者們，都感到無地自容，恨不得以死謝罪。

  龍塵站在石碑前方，看著石碑上留下的血書，敬仰之心油然而生。

  「前輩，龍族與大梵天是怎麼結仇的？怎麼從未聽您說起過？」龍塵道。

  「這件事現在還不能跟你說，因為牽扯太大，等你以後就明白了。

  不要理這群蠢貨，讓他們在這裡反省吧，你繼續向前。」混沌龍帝道。

  龍塵見龍族的強者們，跪在地上失聲痛哭，似乎痛哭一場，可以讓他們心裡好受一些，龍塵按照混沌龍帝的指引，繞過石碑，繼續向前走去。

  走過廣場，出現了一道殿門，然而穿過殿門，前方卻沒路了，前方則是一片深淵，仙霧繚繞，看不見盡頭。

  而在深淵的邊緣，斷路的盡頭，有一座石台，當龍塵來到石台前方，發現石台上，有一個爪印。

  「將一滴龍血滴在上面。」混沌龍帝道。

  「嗡」

  在龍塵照做之後，龍血落入爪印之中，整個世界都在顫抖。

  「轟轟轟……」

  然後龍塵等人就看到，宛若一方世界的巨大萬龍巢，浮現在眼前。

  「這是他們留下的最後寶藏，如果你能掌控它，即使其他八大神麾到來，也奈何不了你。」

  當龍塵等人被眼前的景象驚呆時，混沌龍帝的聲音傳入龍塵的耳中。