「我的天……」

  郭然等人看到這個萬龍巢，眼睛裡全是震撼之色，這萬龍巢太大了，大的超乎人的想像。

  雖然它表面上，看起來只有數萬里大小，但是它自帶空間之力，實際的大小，要比眾人所看到的，大上無數倍。

  而且，它那巨大的壓迫感，讓眾人在它面前，感覺就如同螻蟻一般，顯得那麼渺小，那麼地微不足道。

  「這是什麼級別的萬龍巢啊？」

  白小樂一臉的驚嘆之色，這萬龍巢的威壓太強了，看著它，令人靈魂隱隱作痛，那恐怖的壓迫感，似乎一道神念，就足以讓眾人魂飛魄散。

  「轟隆隆……」

  那萬龍巢顫動，無盡的能量波紋激盪，當那波紋附帶著神聖龍威，壓得龍血戰士們，氣都透不氣來。

  「這是帝龍一族的萬龍巢，是這個部落的最強防禦神兵。」混沌龍帝道。

  「如此強大的防禦神兵，他們為什麼不帶走？」龍塵不解。

  「因為這座萬龍巢非常特殊，它是最強防禦神兵，卻沒有任何攻擊力。

  這個部落迎戰之時，抱著必死的決心出征，就沒打算活著回來。

  他們留下這萬龍巢，就是為了給龍族留下復興的火苗，讓後人重振龍族神威。」混沌龍帝道。

  「火苗？那是什麼？」龍塵問道。

  「傳承」

  混沌龍帝吐出了兩個字。

  龍塵心頭狂震，他一下子明白了混沌龍帝，帶他們來這裡的目的。

  這個小世界的主人，都已經陣亡了，卻留下了傳承，一想到帝龍一族的傳承，即使是龍塵，也感到心在砰砰狂跳。

  當初，龍域弟子為了獲得帝龍皇鱗的認可，可謂是付出了無盡的心血，可惜，終究都沒能成功。

  而這萬龍巢，比帝龍皇鱗不知道強大多少，如此寶物就這麼擺在眾人面前，誰能淡定？

  「這是……」

  這時候，龍域的強者們，也被這裡的聲音給吸引了，紛紛跑了過來，一個個淚痕未乾，卻一臉的震駭之色。

  「轟」

  一聲巨響，整個世界一陣顫抖，那巨大的萬龍巢，終於靜止不動了。

  在它靜止不動的一瞬間，一道懸空的浮橋出現，連接著斷崖與萬龍巢，萬龍巢的大門緩緩開啟。

  萬龍巢的大門開啟後，在大門之上有結界加持，看不清裡面的情況。

  顯然，想要進入萬龍巢，就需要走過這座浮橋，然而龍塵一眼就看出來，這浮橋不一般。

  浮橋之上，是密密麻麻的浮板，每一塊浮板上，有著一枚符文，那符文之上，龍塵感受到了恐怖的氣息。

  這是一個考驗，龍塵沒有走，龍塵沒動，郭然等人也知道這浮橋，恐怕不是那麼好走的，這個傢伙也壞，他不走，直接讓出了一個位置。

  郭然後面是白小樂，白小樂這個傢伙傻乎乎的以為郭然讓他先行，抬腳就要走，卻被小九打了一爪子，然後白小樂也站到了邊上。

  看白小樂的表情，就知道，小九把白小樂罵了一頓，至於罵什麼，就沒人知道了。

  白小樂一讓，其他人也跟著讓開，很快龍血軍團讓出了一條通道。

  龍塵見沒人上當，只好站出來，向後面的龍域強者們道：「這裡就是帝龍谷的傳承之地，也是帝龍谷的前輩們，給我們留下的寶藏。

  不過，想要獲得寶藏，就需要接受來自帝龍一族的考驗。

  你們也知道，龍族是驕傲的，它們選擇傳承者，必須是萬里挑一的奇才。

  然而，天賦、資質只是一部分，而龍族的前輩們，更看重的，是你們堅定的意志，和生死不移的信念。

  實際上，在龍域裡的帝龍皇鱗，你們這些被封印的天驕中，起碼有三成以上，有人可以獲得它的認可。」

  「這……這是真的麼？」墨揚等人一臉的不敢置信。

  如果是別人說這句話，他們肯定會嗤之以鼻，當初他們為了獲得帝龍皇鱗的認可，可謂是歷盡萬險，九死一生，最終都失敗了。

  而龍塵卻說，他們中有三成以上的人，都有能力獲得帝龍皇鱗的認可，這就太令人難以置信了。

  「你們之所以，沒有獲得帝龍皇鱗的認可，那是因為你們還活著。」龍塵認真地道。

  龍塵這話一出，眾人都蒙了，這不是廢話麼？

  「我明白了！」墨揚忽然一聲驚呼，他一臉激動，同時也帶著無盡的懊悔。

  「原來那生死關，如果我選擇了死，我就能獲得它的認可了。」墨揚道。

  聽到墨揚的話，龍塵點點頭，藉助混沌龍帝的力量，掌握了一絲帝龍皇鱗的一些訊息，知道了他們失敗的關鍵。

  「墨揚大哥，這到底是怎麼回事？我怎麼懵了呢？」一個怪物級天驕忍不住道，不光他蒙了，所有人都蒙了。

  只有少數人，似乎明白了什麼，陷入了沉思，墨揚道：

  「我們為了獲得帝龍皇鱗的認可，實際上，我們都抱有私心，就是想獲得更強的力量，一統龍域。

  我們這種欲望，在死亡面前，就會消散，畢竟統帥龍域，和死亡相比，我們更想活著，所以我們失敗了。」墨揚一臉慚愧地道。

  「還是沒明白，能不能說的詳細一點？」有人道。

  墨揚激動地大叫道：「如果我們當時沒有私心，一心想要拯救龍域，哪怕是死，也要一往無前，我們……我們……」

  說到這裡，墨揚說不下去了，雖然他沒有說下去，但是所有人都已經明白了。

  那些闖關失敗的天驕們，一臉的慚愧與自責，他們終於明白自己差在哪裡了，他們差的不是實力、天賦、資質，而是敗在了自私上。

  他們都是為了一己私慾，即使是墨揚這種幾萬年都難出一個的人才，終究還是敗給了私心，沒能獲得帝龍皇鱗的認可。

  龍塵道：「我說這些，不是為了揭你們的瘡疤，而是要告訴你們，想要完成龍族的偉大復興，我們就不能有私心。

  沒有私心，才能無畏無懼，才能揚起我們高傲的頭顱，才能面對誘惑而不心動，面對死亡而不驚恐。

  面對再困難的挑戰，我們都敢於勇往直前，哪怕倒在路上，也沒關係。

  因為我們把泥濘兇險，壓在了身下，我們的兄弟，會踩著我們的身體，勇往直前，直至勝利。」

  龍塵的一番話，讓龍域的強者們熱血沸騰，龍塵大手一揮：

  「龍族的勇士們，拿出你們的勇氣，給帝龍谷的英靈們看一看吧！」

  「沖啊！」

  龍域的強者們，聽到龍塵的命令，就跟打了雞血一樣，紅著眼睛，如同潮水一般湧向那萬里浮橋。

  而當年他們沖向浮橋的一瞬間，龍塵有些不忍地用手捂住了眼睛。