.，最快更新最新章節！

  當龍域的強者們踏上浮橋，浮橋之上，符文亮起，道道神輝浮現，一道道利劍，隨著龍族的強者們無情斬落。

  那利劍之上，附帶無上神威，洞穿天穹，撕裂空間，刺耳的破空之聲，宛若死神的呢喃。

  「噗噗噗……」

  龍域的強者們，剛剛衝上去，就有數千龍域的強者，被洞穿身體，有人被攔腰斬成兩截，有人更是被擊穿了頭顱，被瞬間滅殺。

  「這……」

  龍塵看到這一幕，也不禁駭然，這龍域的考驗，怎麼會真的下死手啊。

  「修為弱的退後，認為實力強的，跟我一起沖，保持陣型，不要亂。」眼見龍域弟子紛紛被斬殺，所有人都驚了，墨揚高聲怒吼，手持龍槍，沖在最前方，瘋狂抵擋那些利劍。

  但是那攻擊太恐怖了，墨揚剛剛衝到最前方，就被一刀利劍，擊穿了肩膀，血光飛濺。

  赤無鋒等人見狀，怒吼著殺出來，與墨揚並肩前沖，所有怪物級的強者，沖在了第一線，頂著最強大的壓力。

  略微混亂之後，龍域的強者們開始結陣，之前他們在龍域經歷過一場大戰，很快就結成大陣繼續前沖。

  但即使陣型已成，可是隨著他們不停前沖，浮橋之上的符文一個接著一個亮起，各種攻擊不斷，很快，浮橋就被鮮血染紅，龍域的弟子們，一個接一個地被斬殺。

  看到這一幕，龍血戰士們都驚呆了，這真的是龍族的試煉麼？怎麼如此血腥？

  「一起上」

  龍族的老祖們見弟子們一個個犧牲，他們又是心痛又是焦急，就要衝上去幫忙。

  「你們不能動手」

  龍塵攔住了他們：「這是屬於他們的考驗。」

  「我們這些老骨頭已經沒什麼用了，讓我們為他們開路吧！」黑龍一族的老祖看著龍塵，聲音之中，幾乎帶著哀求。

  要知道，衝上去的弟子，都是龍族的精英，他們是龍族的未來，看著他們一個個隕落，身為老祖，心痛如刀割，恨不得替他們去死。

  「你們能護佑他們一時，卻護佑不了他們一世，他們已經長大了，想要成長為龍族的棟樑，就必須要面對死亡。」龍塵搖頭道。

  「可是，這是試煉啊！」赤龍一族的老祖，咬著牙道。

  「誰告訴你這是試煉？」

  龍塵面色一沉，大聲喝道：「這個世界上，哪有什麼試煉？身為一個修行者，每一場戰鬥，都是生死決戰，必須拿出必死的勇氣去拼。

  真正的強者，哪個不是從刀山血海里爬出來的？有誰是在先祖們羽翼的庇護下成長起來的？

  如今，龍族已經沒落，到了隨便什麼人都可以欺負的地步，到了隨時都會覆滅的邊緣，你們還覺得這是試煉麼？

  如果，不能拿下這萬龍巢，無法獲得先祖們留給你們的傳承，下一次龍域之戰，你們拿什麼來拼？

  到時候，龍域要麼滅亡，要麼成為階下之囚，任由別人擺布，甚至落到梵天丹谷手裡，你們就成了人家圈養的藥材。

  這萬龍巢，是你們復興的希望，是崛起的基石，這是逆天改命的機會，難道不應該用命去拼嗎？」

  龍塵的聲音很大，宛若狂雷炸響，震得眾人耳鼓轟鳴，他們發現，此時的龍塵非常生氣。

  「我可以告訴你們，在三個時辰內，你們如果衝過浮橋，開啟結界，這萬龍巢就會隱入小世界。

  等下次開啟，就是百萬年之後的事情了，如果你們願意做縮頭烏龜，可以在這裡龜縮百萬年，然後將開啟萬龍巢的使命，交給你們的後人。」

  當聽到，眾人只有三個時辰，所有人都驚了，三個時辰？如今半炷香的時間已經過去了，他們衝出的距離，還不足浮橋的百分之一。

  「身為驕傲的龍族，若迎難而退，將困難留給後輩，那我們活著的意義是什麼？拼了。」

  浮橋之上，所有人都聽到了龍塵的話，他們咬牙切齒，怒吼一聲，拼命向前沖。

  眾人這一拼命，龍域的強者們士氣如虹，隱隱可見，龍血神輝彼此相連，力量彼此呼應。

  「轟轟轟……」

  龍域的強者們，力量相互加持，鐵板一塊，終於發揮出了陣法該有的作用，他們勢如破竹，衝過一塊又一塊浮板，瘋狂前行。

  龍域的強者們，悍不畏死地向前沖，不過，他們的速度是快了，但是傷亡也越來越大，一些實力稍弱的人，紛紛被擊殺，場面極為慘烈，令人心生不忍。

  「老大，讓我們也加入戰鬥吧！」郭然實在忍不住，站出來道。

  龍塵搖搖頭道：「我們是龍血戰士，但是我們畢竟不是真正的龍族之人，我們也不可能永遠留在龍族。

  他們才是這裡的主角，龍族的命運，需要他們去主宰，如果你現在出手幫他們，除非你能幫一輩子，否則，你就等於是害他們。」

  看著龍域的強者，一個個隕落，龍塵也極為心痛，但是這是沒辦法的事情，這是混沌龍帝的命令，龍塵也不能違背。

  龍塵也看得出，那些被隕落的天驕，都是因為意志不夠堅定，心有恐懼，無法集中心神，故而才會被擊殺。

  但是，龍塵知道錯不在他們，錯在龍域的高層，因為這些高層把他們「保護」的太好了，導致他們一直都無法成長起來。

  剛才老祖們想要參戰，龍塵之所以憤怒，就是因為這個，他們好心辦壞事，那些死去的弟子，實際上他們要負一大半的責任。

  只不過，龍塵還是給他們留了顏面，沒有將這些話說出來。

  畢竟，他們只是蠢，不是壞，他們也是為了龍域，可以毫不猶豫捨棄生命的人，也有值得人敬佩的一面。

  「殺……」

  墨揚等人怒吼，他們已經殺紅了眼，眼前浮現出無盡龍族的古代英靈，他們化身巨龍向他們殺來，墨揚等人全力斬擊，招招拼命。

  一開始，龍血戰士們看得有些不忍，不過，後來他們看明白了，龍族的英靈強大無比，實際上，這些龍域的強者，根本不是他們的對手。

  這些龍族的英靈，只是考驗他們有沒有同歸於盡的勇氣和魄力，如果有，他們會手下留情，如果沒有，就會被他們無情斬殺。

  「轟」

  一聲爆響，墨揚第一個衝到了萬龍巢前，萬龍巢的結界猛地一顫。

  浮橋之上無盡的英靈一瞬間消失，大戰結束。

  「咔咔咔……」

  萬龍巢的大門緩緩開啟。