「咔咔咔……」

  萬龍巢的大門緩緩開啟，原本不停擺動的浮橋之上，符文沉澱了下來，浮橋徹底凝固，成為了一座固定的橋樑。

  此時，龍域億萬強者，最少有三成陣亡，其餘人，渾身是血，有些人，甚至肢體都不全了，眼神依舊無比堅定，無畏無懼。

  看著這些龍域的強者們，龍血戰士們生出惺惺相惜的念頭，他們是真正的英雄，這一戰，就是他們的崛起之戰，從此脫胎換骨，未來不可限量。

  「我們勝利了，我們得到了先祖們的認可，我們不再是廢物，我們用實力告訴先祖們，我們願意為龍族拋頭顱灑熱血，我們敢於挑起龍族的脊樑。」墨揚手持長槍，震臂高呼。

  龍域的強者們，也跟著震臂高呼，龍域的老一輩強者們，此刻已經激動得淚流滿面，龍域終於後繼有人了。

  而龍域的老祖們和族長們，高興的同時，也有些失落，因為他們知道，屬於他們的時代過去了，以後的時代，只屬於這些朝氣蓬勃的後輩們。

  這時，龍塵與眾人走過長橋，來到萬龍巢前，與墨揚等人匯合。

  「謝謝你」

  墨揚看著龍塵，眼中全是感激之色。

  別人或許不太明白，墨揚為何要向龍塵道謝，但是那些怪物級的天驕們，明白墨揚的意思。

  龍塵和龍血軍團一直沒有出手，這就意味著，他們對龍族沒有任何私心，更沒有掌控龍族的欲望。

  這浮橋血戰，實際上，也是他們角逐帝龍谷未來谷主的資格賽，老祖們已經老了，族長們的實力也跟不上了，未來，都看他們的了。

  他們都極為看重谷主之位，都希望能統領龍族，只不過，他們統領龍族，可不是為了萬人敬仰的虛名。

  他們要扛起復興龍族的大旗，從此為龍族衝鋒陷陣，血染黃沙，直至戰死沙場，為龍族歷史寫上不朽的光輝。

  龍塵用力拍了拍墨揚的肩膀，對著眾人微微一笑：「我們是兄弟，以後，不准再說這兩個字。」

  龍塵這一句「兄弟」頓時讓龍域的強者們熱血沸騰，當初他們瞧不起龍塵，後來變成了高攀不起。

  龍塵在他們心中，已經是神一樣的存在，龍血軍團憑藉一己之力，與冥皇對抗，那是何等的囂張啊？

  龍塵稱呼他們為兄弟，讓他們受寵若驚，能與龍塵成為兄弟，這是一種無上榮耀。

  「哈哈哈，大家都是兄弟，不要客氣！」

  郭然哈哈大笑，直接上前，給墨揚等人一個狠狠的擁抱。

  擁抱是人族特有的動作，龍族可沒有這個禮節，墨揚等人一開始有些不習慣，不過，在擁抱的瞬間，他們可以清晰地感受到對方那不設防的信任後，才發現，擁抱，才是這個世界上，最情真意切的禮節。

  「姐姐，我也來抱抱你可以嗎？」見谷陽等人與眾人擁抱，白小樂看著一個龍族的女強者，怯生生地道。

  那龍族女戰士，頓時臉一紅，逃開了，惹得眾人一陣鬨笑。

  這一戰過後，讓龍血戰士們對龍域的強者們，刮目相看，而龍域的強者們，則因為之前的不禮貌，紛紛向龍血戰士們道歉。

  誤會盡去，不留半點隔閡，大家成了肝膽相照的好兄弟，一時間，所有人都興奮不已。

  此時，龍域的強者們，已經將那些陣亡的強者屍體收好，他們也是龍族的烈士，畢竟，這場血戰，他們也出力無數，如果沒有他們，墨揚等人未必能衝到這裡。

  在這裡只能簡單地祭祀一下，等一切穩定了，才能給他們立功績碑，計入功德史。

  雖然犧牲了很多龍族天驕，但是對比未來，一切犧牲都是值得的，龍族的未來，必然是光明的。

  「走吧，我們進裡面看看，對於龍族前輩留下來的瑰寶，我已經有些迫不及待了。」郭然興奮地直搓手。

  其他龍族強者，也都激動不已，不過，當眾人進入萬龍巢內，眾人傻眼了。

  他們進入大門後，來到一座大殿，然而大殿空曠，沒有任何建築，只有數以萬計的門戶，每一座門戶，都有結界加持。

  當再一次看到結界，所有龍域強者都絕望了，想到之前過那浮橋時的血腥場面，他們頓時不寒而慄。

  「這麼多結界，這是要戰多少場啊？」郭然等人也都驚呆了，這可要命了。

  「大家不用怕，這裡的每一個結界，都通往一個小世界。

  而每一個小世界裡，還隱藏著不知道多少個門戶，每一個門戶中，都封印著龍族的寶藏。

  這些寶藏有術法、有神通、有兵器、有精血，還有無數超乎你們想像的東西。

  總之，能夠被封印在這裡的東西，都是珍貴至極的，否則根本沒資格留在這裡，畢竟，這個萬龍巢，可是龍族復興的種子。

  這裡的每一座結界之門，都暗藏著一個小世界，每一個小世界內，都有龍族的英靈守護。

  只有擊敗這些英靈，大門才會開啟，而且，沒有生命危險，打不過，隨時可以退出。

  只不過，一個結界之門，如果挑戰失敗，需要三天後，才能繼續挑戰。」龍塵對眾人道。

  眾人一聽，頓時來了精神，既然沒有生命危險，就可以肆無忌憚地挑戰了。

  「每一個結界上，都有特殊的龍符，你們可以用心去感應符文的波動。

  當符文的波動，與你產生共鳴了，那就說明，結界內的東西，應該與你這一族有關係。」龍塵道。

  「我……我感應到了……」一個天驕頓時驚呼，他感受到了強大的召喚力，驚喜不已，二話不說，對著一個結界就沖了過去。「

  龍塵驚呼：「等一等……」

  「噗」

  然而那人剛剛衝到結界前，結界神光顫動，那人一口鮮血狂噴而出，人如同一道流星，翻滾而出，直接飛到了長橋之上。

  龍塵一陣無語：「聽我把話說完，這裡的結界，不是誰都能挑戰的。

  挑戰之前，要先將本命精血，滴在結界上，如果結界之上的龍符凸了出來，就表示你有了挑戰的資格。

  反之，如果結界沒有任何反應，就表示你沒有資格挑戰。」

  「我來試試看。」赤無鋒站了出來。

  「你剛剛大戰一場……」眾人大驚。

  「沒關係，我體質特殊，已經恢復了八成戰力，讓我來給大家探探路。」

  赤無鋒飛身來到一處結界面前，在那結界之內，有火焰流轉，就算外人也能看出來，這結界內的寶物，十有八九是與火系相關的。

  「呼」

  在眾人的注視下，赤無鋒將一滴精血彈出，落在結界上。

  然而讓眾人震驚的一幕出現了，那滴精血落在結界上，竟然又被彈了回來。

  「什麼？」

  那一刻，眾人都驚呆了，強大如赤無鋒，都沒有資格挑戰？

  1秒記住：。手機版閱讀網址：