看到這個結果，人們驚呆了，赤無鋒也驚呆了，強大如他，竟然都沒有挑戰資格。

  「我來幫你，你再試試看。」

  就在這時，白龍一族老祖走了出來，他大手按在赤無鋒的背上，乳白色的神輝激盪，赤無鋒的氣息，瞬間變得凌厲起來，竟然一瞬間恢復到了巔峰狀態。

  這是白龍一族的秘法，可以幫助別人快速恢復，有了他的幫助，赤無鋒頓時信心滿滿，再次滴出一滴精血，落在結界上。

  「嗡」

  在萬眾矚目中，那結界，微微顫動，一道火焰符文，浮現了出來。

  「通過了」

  人們一陣歡呼，這是一個好的開始，這個符文的出現，等於是給他們打開了新世界的大門。

  「諸位，等我的好消息。」赤無鋒一拍胸脯，就那麼走向結界，大手拍在那符文之上。

  符文顫動，形成了一個漩渦，被漩渦吞噬，赤無鋒一瞬間消失，而這時，那結界逐漸變得透明，露出裡面的情景。

  人們一陣驚呼，通過透明的結界，人們看到了一個古老的擂台，擂台之上，站著一個身影。

  當看到那個身影，人們心頭狂跳，而剛剛進入擂台，信心滿滿的赤無鋒，差點嚇得逃出來。

  那個身影身形高大，長發散落，看不清模樣，隱約可以看出他是一個男子，但是他的氣息，竟然是一尊龍皇。

  那是真正的龍皇，身上附帶著混沌之氣，威壓驚天，即使隔著結界，人們都能感受到那如同高山大海一樣的壓迫感。

  而站在擂台上的赤無鋒，面對如此恐怖的威壓，身體情不自禁地顫抖，他不是恐懼，而是一種來自靈魂和血脈上的壓迫。

  「這怎麼可能？」

  所有人都驚呆了，讓一個天聖，挑戰一個龍皇，而且還是混沌時代的龍皇，這根本沒有一點機會啊？

  別說是動手了，這個龍皇恐怕一個念頭，都能讓赤無鋒魂飛魄散。

  「嗡」

  當赤無鋒進入擂台，擂台顫動，那個身影也顫動了一下，他的衣袍無風自動，散亂的長髮飄起，露出了一張稜角分明的面龐。

  這是一個面容威嚴的中年男子，當他緩緩睜開眼睛之際，即使在結界外的眾人，都感覺靈魂一陣顫慄。

  「好強大的氣場」

  龍血戰士們，也不禁倒吸了一口冷氣，如此恐怖的龍皇，別說是戰鬥了，就算是在他面前能站直身軀，都需要莫大的勇氣。

  那人看了赤無鋒一眼，他的周身無盡的符文亮起，浩瀚的皇威令整個擂台顫動。

  「咔咔咔……」

  赤無鋒頓時感覺，身體被高山壓住，一動都無法動彈，全身骨頭都要被壓碎了。

  此時的他，驚怒交集，如此強大的對手，這不是開玩笑麼？誰能戰勝他啊？

  不過，就在這時，他的腦海中，情不自禁地浮現出了龍塵的身影，他的潛意識裡，或許只有龍塵，能夠與這樣的存在一較高下。

  那一刻，龍族的強者們也都絕望了，犧牲了這麼多強者，開啟了萬龍巢，卻換來了當頭棒喝，這一棒子，打得眾人眼冒金星。

  「嗡嗡嗡……」

  龍皇強者身上，無數龍紋亮起後，又一顆一顆的覆滅，而隨著他身上的龍符覆滅，他的氣息在不停地下降。

  原先纏繞在身上的九道天脈龍氣，也跟著一一消失，看到這一幕，原本絕望的赤無鋒，眼中再次恢復了希望。

  「原來如此，原來如此，這挑戰是根據挑戰者的實力，進行調節的，太好了，太好了。」龍域的強者們，此時終於明白了挑戰的規則，興奮不已。

  絕望後，獲得希望，那種感覺，讓人不受控制地熱血上涌，戰意直線飆升。

  「嗡」

  當那龍皇的氣息，降到了天聖級別後，他大手一擺，雙目如電，冷冷地看著赤無鋒，一言不發，顯然，已經做好了戰鬥準備。

  赤無鋒見狀，先是對那龍皇恭恭敬敬地行了一禮，然後一聲斷喝，召喚天命輪盤，緊接著背後赤龍虛影浮現，火焰沖天，一時間，整個擂台上，都是他的本命火焰，恐怖的高溫，即使隔著結界，都能感受到它的恐怖熱量。

  「太好了，赤龍之焰加身，沒有被打斷，他一定能通關的。」赤龍一族的強者們，看到這一幕，不禁興奮地大叫。

  他們知道，赤無鋒的這個狀態強大無匹，但是有一個致命的弱點，那就是引導時間過長，很容易被打斷。

  所以，赤無鋒有幾個很強大的夥伴，關鍵時刻，會幫他爭取時間。

  而擂台上，這個致命的缺點更加容易暴露，然而，那龍皇強者並沒有尋隙而擊，任由赤無鋒擺出最強姿態，這讓赤龍一族的強者們信心大增。

  他們也看出來了，擂台的規則，就是不管對手是什麼級別的存在，只要進入擂台，被挑戰者，都會以挑戰者的修為來對決，這裡的規則，非常公平。

  赤無鋒擺出最強狀態，火焰漫天，手中龍槍轟鳴爆響，指著那龍皇強者。

  而那位龍皇強者，站在那裡不動如山，一把黃金長槍，就豎立在他的身旁，但是他卻絲毫沒有出手的意思。

  「前輩，不孝弟子赤無鋒前來領教。」赤無鋒大聲喝道，面對這位不知道是什麼時代的龍族英靈，他始終保持著敬畏之心。

  然而赤無鋒話音落下，那龍皇強者，卻始終一動不動，一雙眸子冷冷地看著赤無鋒，臉上沒有任何表情。

  「請恕弟子無禮」

  赤無鋒見狀，再次行禮後，陡然間一槍擊出，雖然赤無鋒對那龍皇強者充滿了敬畏，但是一出手，卻是全力爆發，半點不留情。

  龍吟激盪，長槍如電，漫天火焰噴涌中，虛空之中，泛起赤無鋒無數的身影。

  「好快的動作，好玄妙的身法！」

  即使是龍皇強者，也不禁為赤無鋒的招數叫好，他的動作攻守兼備，快中有慢，沉穩輕靈兼而有之，可以說此時的他，簡直無懈可擊。

  「嗡」

  就在赤無鋒衝到那龍皇強者面前時，那龍皇強者一瞬間消失了，緊接著一聲爆響。

  「轟」

  一隻鐵拳重重地砸在赤無鋒的腹部，一拳之力，讓虛空浮現出細密的裂紋，赤無鋒的眼珠子都要凸出來了，一口鮮血狂噴而出。

  那一刻，結界外的強者們都驚呆了，赤無鋒的動作，已經令人目不暇接，而那龍皇強者的一擊，他們根本沒看清是怎麼回事。

  「噗」

  結界顫動，鮮血在空中飛濺，赤無鋒的身體從結界中飛出，墨揚等人，急忙接住他。

  駭然發現，赤無鋒全身骨頭都被震裂了，臟腑爆開，人已經昏死過去，這一拳，差點直接將他的肉身打爆。

  「嗡」

  就在這時，結界上符文顫動，擂台消失，再次恢復到了原來的模樣。

  那一刻，人們看看結界，又看看被重創的赤無鋒，全場陷入了死一般的寂靜。