那一刻，所有人的心，都在向下沉，強大如赤無鋒，竟然連對方一招都接不住，其他人還有機會嗎？

  墨揚等人感受到了巨大的壓力，有人自認為比赤無鋒更強一些，但是強也只是半籌而已，赤無鋒連一招都接不住，他們能接幾招？

  接多少招有什麼意義？只有擊敗擂台上的強者，才能開啟通道，否則一切都是空談。

  最令他們絕望的是，哪怕他們提升境界也沒有用，他們境界提升，對方的境界也跟著提升。

  他們凝聚出天脈龍氣，對方也會召喚出天脈龍氣，他們進階龍皇，對方也是龍皇，這簡直是讓人絕望的難度。

  在龍族的強者們愁眉苦臉之時，龍血戰士們，卻一個個熱血沸騰。

  那龍皇強者雖然只出一招，但是動作、角度、出手的時機，無不妙到毫巔，掌握到了極致。

  別人沒看清楚他的動作，但是身經百戰的龍血戰士們卻看清了，正因為看清了，他們才感到熱血沸騰。

  這是真正的強者，他們一輩子都沒遇到過這樣的恐怖存在，那一刻，他們所有人的心都癢了。

  「龍域的兄弟們，你們剛剛經歷了一場大戰，身體上留下了很多暗傷。

  表面上恢復了七七八八，但是靈魂狀態依舊不佳，感知也沒有完全覺醒，先不要挑戰了。

  一方面會受傷，另外一方面這也是對先輩們的不尊重，最重要的是，會浪費寶貴的時間。」龍塵指著恢復到原來模樣的結界道。

  挑戰失敗，結界之門需要三天之後，才能再次接受挑戰，不過，龍族的強者們，此時看著穹頂之上，宛若星辰密布的結界，感到了深深的無力。

  不管是老一輩的強者，還是新一輩的弟子，都感覺自己好頹廢，什麼都不是。

  那位擂台上的龍皇強者，就仿佛一座不可逾越的高峰，擋在了他們的面前，將他們所有前行的路都封死了。

  「諸位何必如此沮喪？這難道不是一件好事麼？當初你們一世無敵，才被封印。

  如今有了一個絕世強者可以供你們挑戰修行，與這樣的強者交手，這可是萬金難求的機會啊。

  與之一戰，不論勝敗，你都會有驚人的收穫，難道不比固步自封，自詡無敵要強太多太多了麼？」龍塵看著眾人凝重的神情，不禁笑道。

  龍塵這話一出，眾人的眼睛頓時一亮，墨揚等人一改之前的憂鬱，哈哈大笑道：

  「對呀，能與這樣的強者交手，才能學到東西，才會進步，我們應該高興才對啊。」

  「沒錯，就算無法擊敗前輩，我們的收穫也是驚人的，何必如此之貪？」

  「說的好，飯要一口一口吃，路要一步一步走，龍域不是一天建成的，強者也不是一天就能修出來的。」

  「哈哈哈，還是龍塵大哥有遠見，我們還這麼年輕，著什麼急啊。」

  龍塵一句話，頓時讓眾人心結解開，凝重的氣氛，一瞬間被沖淡，不再鑽牛角尖後，眾人頓時又開心了起來。

  一想到，以後能與這樣的絕世強者對戰，想要不進步都難，就越發地興奮。

  「老大，我們也想試試！」谷陽試探著道。

  之前，他們要幫龍域的強者們衝擊浮橋，龍塵沒同意，現在，他們實在忍不住了。

  「試吧，這裡的結界成千上萬，而且即使衝過了第一道關卡，後面還有關卡，足夠你們沖很久了。

  只有將所有關卡沖開，才能進入萬龍巢的核心之地，才能真正地掌控，這件帝龍谷的最強神兵。

  而且，你們衝擊之時，大家都可以觀摩學習，相互探討，共同提升。」龍塵笑道。

  龍塵這一同意，龍血戰士們興奮地大叫，一個個沖向那結界，紛紛祭出精血。

  「嗡嗡翁……」

  讓龍域強者們駭然的是，龍血戰士們滴出的精血，全部都得到了結界的認可，沒有一個人被拒絕。

  「轟轟轟……」

  龍血戰士們，紛紛進入結界，七千多個擂台同時亮起，那壯觀的場面，引得龍域強者們一陣歡呼。

  「不要這樣啊，這太浪費了，你們應該一個一個來啊，我們哪有那麼多眼睛同時看這麼多戰場啊！」一個龍域的強者大叫。

  這麼多擂台同時開啟，可是他們只有一雙眼睛只能盯著一個看，就算兩隻眼睛可以分工，也只能看兩個擂台，其他擂台上發生的戰鬥，他們必然要錯過。

  「轟隆隆……」

  然而不管他們如何抱怨也沒用了，一個接一個擂台開啟，一個個恐怖的強者浮現，這些強者有男有女，有老有少，但是有一樣是相同的，他們都是龍皇強者。

  當他們將修為壓制與龍血戰士們相同之際，大戰爆發，龍血戰士們，發出興奮的咆哮，手持龍血之刃，悍然發動攻擊。

  與赤無鋒那攻守兼備的方式不同，龍血戰士們只有進攻，沒有防守，一出手就是最凌厲的絕殺，力求數招之內分出勝敗，絕不拖泥帶水。

  龍血戰士們從來沒有能夠跟如此強大的對手，單打獨頭，他們沒有恐懼，只有那可燃燒青天白日的戰意。

  「轟轟轟……」

  龍血戰士激戰龍皇強者，他們都是從屍山血海里殺出來的強者，每一招都是經過千錘百鍊磨出來的，可以說，每一招都是用他們的鮮血餵出來的。

  那凌厲的殺招，恐怖的應變速度，鬼神莫測的身法，徹底讓龍域強者們驚呆了。

  他們沒想到，龍血軍團不光可以靠陣法加持，力抗冥皇，隨便拉出來一個人，都是絕世強者。

  「轟」

  一聲爆響，一個龍血戰士，力拼二十幾招，被送出了結界，他嘴角溢血，眼神凌厲如刀，肩膀被洞穿了一個血洞，終究還是敗了。

  然而在如此恐怖的龍皇強者面前，支撐了二十幾招，龍域的強者們，眼珠子都要凸出來了。

  「轟轟轟……」

  隨著第一個人敗北，緊接著龍血戰士們，一個接一個飛出，一個呼吸的時間裡，就飛出了大半，全部失敗。

  這時候，龍血軍團的等級就顯現出來了，普通龍血戰士，第一時間飛出，而軍士長以上還在堅持。

  數個呼吸後，軍士長級別的也敗了，隊長級別的還在堅持，而軍士長級別的，硬拼了竟達數百招，震驚了所有人。

  半炷香後，只有十幾個人還在堅持，然而最終，也全部落敗，沒有一人成功。

  「太強了！」

  龍血戰士們拼得渾身是血，但是眼神之中，全是興奮之色，只有與強者戰鬥，才會讓自己變得更強。

  雖然敗了，可是他們一點都不難過，也沒有任何氣餒的跡象。

  龍域的強者們，此時才明白什麼是真正的強者，受到龍血戰士們的感染，他們也開始熱血沸騰了。

  「兄弟們，你們休息休息，接下來，是我郭然表演的時間了。」

  這個時候，郭然一臉囂張地站了出來。