郭然站了出來，讓所有人精神一震，他們知道，郭然可是龍血軍團的總指揮。

  當初可是他將龍血戰士們的力量，全部匯聚到了一起，力挫冥皇，在眾人眼中，郭然的實力，可以跟岳子峰比肩。

  如今郭然高調出戰，頓時吸引了所有人的目光，郭然雄赳赳，氣昂昂地走到一處結界前，將一滴龍血滴在上面。

  然而尷尬的一幕出現了，那結界竟然沒有絲毫動靜，郭然的臉，一下子就綠了。

  「哥們兒別鬧，我牛皮都吹出去了，給個面啊！」郭然沒想到，關鍵時刻，他體內的龍魂，竟然不願意出戰了。

  此時，所有人都一臉震驚地看著郭然，郭然腦門子上的汗都下來了。

  「喂喂喂，快點醒醒，別人都挑戰完了，我們如果不出手，還不被人笑死？你以後還想不想在這個圈子裡混了，別人以後會如何看待我們？」郭然徹底急了。

  「嗡」

  就在這時，郭然手心一熱，龍紋浮現，郭然頓時鬆了一口氣。

  他的戰甲雖然強大，但是沒有潛龍的支持，他最多只能發揮戰甲十分之一的力量。

  這十分之一的力量，對付一般強者也足夠了，但是他現在要挑戰的是絕世強者，必須要潛龍配合才行。

  見潛龍終於給了面子，郭然頓時信心十足，再次滴落一滴龍血，這滴龍血有龍魂加持，終於在結界之上，浮現出了符文。

  「啪」

  郭然一掌拍在結界上，結界顫動，郭然出現在擂台之上。

  「嗡」

  擂台之上，一位身材如同鐵塔一般的中年男子浮現，郭然不敢大意，第一時間召喚出戰甲，龍血之力爆發。

  戰甲之上，無盡的符文亮起，雙刀顫動，神輝點亮了整個擂台，那刺眼的神輝，連結界都無法阻擋，頃刻間點亮了萬龍巢的大廳。

  龍塵看到這一幕，不禁心中感嘆，以前郭然一直在裝逼，不過現在，他不需要裝了。

  以前郭然之所以顯得不夠強大，那是因為他沒有遇到好的材料，無法打造出強大的戰甲。

  如今強大的戰甲有了，又有了契合它性格的龍魂，如今的他，如虎添翼，戰力驚人，現在的他，絕對配得上龍血軍團總指揮這個稱號。

  「嗡」

  就在人們被炫目的戰甲吸引了目光之時，擂台上的龍皇強者，已經對郭然發動了攻擊。

  那位龍皇強者的兵器，竟然是一把漆黑如墨的戰刀，一刀斬落，整個擂台都跟著顫抖，那恐怖的力量，令人感到心驚肉跳。

  面對龍皇強者的霸氣一刀，郭然同樣一刀斬出。

  「轟」

  兩把戰刀斬在一起，整個擂台猛地一顫，甚至那恐怖的力量，都傳到了結界之外，眾人的心猛地一緊，仿佛被大錘砸中了一般。

  在結界外，都能感受到異樣，可見那龍皇強者的一刀何等彪悍。

  然而郭然，卻承受住了這恐怖一擊。

  「嗡」

  郭然右手長刀擋住了龍皇強者的一擊，左手戰刀橫斬，直奔那龍皇強者的腰間斬落。

  「當」

  那龍皇強者倒退一步，揮刀格擋，結果一聲爆響，火星飛濺，那龍皇強者，竟然被郭然斬得一個趔趄，退了三步。

  一刀逼退龍皇強者，這還是這麼多挑戰中，首次出現，全場頓時沸騰，歡呼如雷，龍血戰士們，瘋狂叫喊，為郭然助威。

  「旋風斬」

  郭然一聲怒喝，陡然間背後黃金羽翼撐開，人如同一道旋風，對著龍皇強者衝去。

  「轟轟轟轟……」那龍皇強者，瘋狂格擋，卻依舊被逼得連連倒退。

  郭然的雙刀雙翼，宛若急速旋轉的四刃飛刀，殺得龍皇強者連連倒退，一時間竟然沒有還手之力。

  看到郭然一上場，就以絕對的優勢壓制了龍皇強者，眾人呼聲如雷，有些人激動得嗓子都喊啞了。

  大家都知道，一旦擊敗這守關者，就可以開啟一扇大門，就可以獲得大門內的寶物，獲得寶物，就可以壯大龍族，壯大龍族，就有機會擊敗更多的守關者。

  這麼多人都失敗了，眾人信心受挫，如果郭然能夠擊敗守關者，就等於打開了新世界的大門，士氣會大大地提升。

  「轟轟轟……」

  郭然連續的進攻，如同狂風暴雨一般，殺得那龍皇強者沒有還手之力。

  「轟」

  忽然一聲爆響，那龍皇強者，竟然放棄了防禦，任由郭然一刀斬在他的肩膀上，一聲爆響的同時，郭然手腕劇震，手中的黃金戰刀脫手飛了出去。

  人們一陣驚呼，一切來得太突然了，眾人看到，那龍皇強者的肩膀上，竟然浮現出了一道金色的龍鱗，宛若護肩一般，正是它擋住了郭然的一刀。

  然而這一刀過後，那鱗片頓時四分五裂，從他的肩膀上脫落。

  「嗡」

  那龍皇強者，大手張開，億萬龍符浮現，匯聚在掌心，一掌對著郭然拍落。

  即使身穿戰甲，郭然依舊感到靈魂一陣顫慄，本能地將另外一把戰刀在身前一橫，同時背後的黃金羽翼顫動，緩緩解體，化為千萬羽毛。

  「轟」

  一聲爆響，郭然被一掌拍中，一口鮮血噴出，人倒飛了出去，而他背後解體的億萬黃金羽翼，如同利劍一般飛出，將虛空擊穿。

  「好恐怖的一擊」

  郭然大駭，他背後的羽翼，有卸力符文，當對方的力量進入他的戰甲，就會將羽翼擊飛。

  最多可以卸去對方七成左右的力量，而這卸去的力量，全部被這些羽翼所撐開。

  如果是在戰場上，尤其是被敵人包圍之時，這一招爆發，郭然背後的敵人，會成片地倒下。

  然而就算有黃金羽翼卸力，郭然依舊被震得吐血，幸好他有面具，外面的人看不到他狼狽的模樣。

  「嗡」

  倒飛出去的羽翼又飛回。

  「咔咔咔……」

  在他的背後拼接，瞬間又恢復了黃金羽翼原始的模樣，那被擊飛的黃金戰刀，再一次回到了郭然的手中。

  「轟」

  郭然腳踏大地，人如同一道金色的閃電，再一次沖向那龍皇強者，勇悍的模樣，讓龍域的強者們再一次爆發出雷鳴般的歡呼。

  「轟轟轟……」

  郭然咬牙切齒，黃金戰甲的符文，全部被激活，此時他開始拼命了，而他體內的潛龍龍魂似乎也知道這一戰的重要性，龍血之力全力加持。

  「跟你拼了，龍血十字斬！」

  郭然一聲怒吼，對手太強了，他已經試過了無數方法，始終無法將之擊敗，最終，拿出了最強絕招。

  「轟」

  一聲驚天爆響，那龍皇強者被郭然一擊震飛了出去，狠狠撞在了擂台的石柱子上。

  「踏踏踏……」

  然而那龍皇強者，似乎並沒有受傷，就那麼一步一步走向郭然。

  「完了，要打臉了。」郭然一陣絕望，這守關者根本無法戰勝。

  然而那龍皇強者走了幾步，正好到了原來站的位置停下了，忽然他的身體顫動了一下，一道漩渦出現，他的身體瞬間消失。

  與他一起消失的，還有那結界，郭然又驚又喜，同時，所有龍域強者們，爆發出震天歡呼：

  「成功了！」