結界消失，擂台也消失了，那裡出現了一座敞開的門戶，門戶內，是一座古老而又恢弘的殿堂。

  殿堂內空空如也，唯獨在殿堂中間，放置著一塊龍骨，龍骨光滑如玉，上面生著一枚龍形符文。

  「天龍行雨？這是什麼？」

  郭然看著龍骨旁邊刻畫的文字，不禁一陣失望，看文字，應該是龍族的神通，不過這名字一點都不霸氣，看上去一點都不厲害。

  這時，龍塵等人都走了過來，看到那龍骨上的符文，龍塵道：

  「這一招，應該就是剛才那位前輩的一掌絕殺。」

  「真的？」

  郭然回想起來那龍皇強者的一掌之力，到現在都心有餘悸，那一掌太恐怖了。

  「應該錯不了，他那一掌拍出的瞬間，背後有異象浮現，隱隱可見無數雨滴傾瀉。」龍塵道。

  這一戰，龍塵看得清清楚楚，如今的郭然確實強悍，這毀天滅地的一擊，他竟然接住了。

  雖然他估計，郭然一定付出了不小的代價，但是，整個龍血軍團，能硬接住這一招的，只有他和郭然可以做到。

  「今天的表現，相當帥氣！」龍塵拍了拍郭然的肩膀，毫不吝嗇的誇獎了一句。

  「哈哈哈，哪裡哪裡，客氣客氣，我的帥氣，跟老大您相比，還是差了那麼一點點，哈哈哈……」

  郭然儘量想表現得謙遜，然而卻怎麼也管理不好自己的表情，讓眾人一陣無語。

  不過，郭然是真的強，不管他如何嘚瑟，如何囂張，都是應該的。

  「這一招……是族技，也就是說，我們所有人都可以修行！」白龍一族老祖，仔細觀察那符文，頓時激動不已。

  族技，是龍族內部的一個叫法，意思是這一招，並沒有血脈限制，只要擁有龍族血脈的，都可以修行。

  一聽到，誰都可以修行，龍域的強者們，頓時心花怒放，這就意味著，他們以後都可以修行這一招。

  郭然為龍族開了一個好頭，讓所有人看到了希望，然後谷陽、李奇、宋明遠、白詩詩、白小樂等人紛紛開始挑戰。

  李奇、宋明遠、白詩詩與對手激戰了整整半個時辰，最終落敗。

  而谷陽，憑藉著勇悍的意志，更與對手拼了兩個時辰，硬生生將對方的力量耗盡，最終獲得了勝利。

  倒是白小樂出人意料，他挑戰時，竟然是與紫瞳九尾妖狐一起進去的，陣法並沒有將紫瞳九尾妖狐排除。

  結果形成了二打一的局面，最重要的是，兩人合體後，瞳術爆發，那守關者似乎被瞳術克制，只一炷香的時間，就被他們擊敗，輕鬆拿下。

  實際上，與白小樂激戰的守關者，跟郭然遇到的守關者一樣，他們都吃了沒有經驗的虧。

  他們生前，肯定沒有遇到過這樣的對手，因為是死去的英靈，只能按照固有的套路和思維對戰，才被他們取了巧。

  三場勝利，讓龍塵看到了這些守關者的弱點，不光龍塵看出來了，龍血戰士們也都看出來了。

  不過他們誰都沒點出來，甚至龍血戰士們，暗暗發誓，絕對不會利用對方的弱點去擊敗他們。

  他們要在對方最強大的地方擊敗他們，他們要的不僅僅是勝利的結果，更是磨練自己的過程。

  這樣的高手太難得了，他們無比珍惜這種機會，如果不榨乾對方的所有價值，那就太暴殄天物了。

  相比學到強大的術法神通，他們更珍惜與絕世強者交手的機會。

  「老大，你露一手吧！」郭然慫恿道。

  郭然這一說，龍域的強者們，頓時激動了起來，然而龍塵卻搖搖頭道：

  「上次大戰，我還沒恢復，就不獻醜了。」

  龍塵這一說，眾人頓時有些失望，不過，一想到，上一次龍域大戰，龍塵連續與各路強者交手，身體可能有了暗傷，恢復慢一些，也是理所當然的。

  「那子峰……」

  郭然剛想說，讓岳子峰出手，然而他想到，岳子峰身上既沒有龍血，也沒有龍魂加持，他沒辦法挑戰這裡的守關者。

  白小樂、白詩詩身上沒有龍血，但是他們有龍魂的祝福，所以，他們可以挑戰。

  但是岳子峰不同，他是完完全全的純人之體，沒有一絲雜質，他雖然藉助龍血之力修煉過，但是體內並沒有沾染龍血。

  可以說，在這裡，岳子峰是真正的純人族，不管是血脈還是靈魂，都沒有一絲雜質。

  龍塵道：「帝龍谷很大，除了這傳承之地外，還有帝龍一族棲息地、礦脈開採之地、修行之地、洗筋伐髓之地等等。

  可以說，龍域有的，這裡都有，龍域沒有的，這裡也有，大家要好好利用這裡的資源，努力修行，不要再浪費寶貴的光陰了。

  我們與大梵天有不共戴天之仇，跟冥皇也結下了梁子，我們的對手，強大的嚇人，我們已經沒有時間可以浪費。」

  「老大，聽您的口氣，咱們這就要離開帝龍谷了？」郭然等人熟悉龍塵，一聽龍塵的口氣，不禁嚇了一跳。

  龍域的強者們，也都大吃一驚，他們不敢置信地看著龍塵。

  「不是我們要離開，而是我跟子峰要離開。」龍塵道。

  「這是為何？」眾人不解。

  「你們在這裡，可以通過挑戰守關者，來提升實力，但是子峰留在這裡，就是浪費光陰。

  而我，還有其他重要的事情要去做，這裡就交給你們了。」龍塵道。

  「龍塵，你不能走啊，你就是我們的領袖，你走了，我們這裡可就群龍無首了。」白龍一族的老祖，忍不住道。

  「對啊，整個龍域，只有你能讓所有人信服，你一走，龍域可能會亂的。」其他老祖也道。

  經歷過龍域的混亂，他們算是徹底怕了，如果龍域再回到混亂格局，他們可就萬死難辭其咎了，最重要的是，整個龍域，沒有誰能達到龍塵這種人人信服的地步。

  不管是老一輩強者，還是新一代的天驕，沒有人有如此大的影響力。

  龍塵笑了：「不會的，如今的龍域，已經是鐵打一塊，誰都沒有私心，龍域又怎麼會亂？

  而且，萬龍巢沒有開啟，還有那麼多任務沒有完成，龍域哪有時間亂？

  幾位老祖們，你們也不用擔心，帝龍谷的資源，足以彌補你們失去的壽元和血魂之力，不光如此，恢復昔日巔峰狀態，也不會是很遠的事情。」

  「真的？」

  幾位老祖大喜，龍域一戰，讓他們感覺到了英雄遲暮的味道，感覺被時代拋棄了，甚至有些心灰意冷，想要找個機會戰死，能為龍域做出最後一點貢獻。

  如今聽到可以恢復到巔峰狀態，他們頓時欣喜若狂，幾乎不敢相信自己的耳朵。

  龍塵笑道：「帝龍谷很大，我就不陪大家一起去看了。」

  龍塵說完，看向龍血軍團中的白詩詩，此時白詩詩雖然表面上，故作平靜，可是她的眼睛卻已經紅了。

  剛剛相聚，又要分離，甚至都沒有時間說幾句貼心的話，不禁心中感到萬分的委屈和不舍。

  看著白詩詩幽怨的眼神，龍塵心中五味陳雜，但是卻不得不硬下心腸，與眾人道別。

  龍塵讓眾人都留在萬龍巢內，不許相送，免得徒增傷感。

  與岳子峰出了萬龍巢後，龍塵來到廣場之上，大手按在廣場中心的大地之上。

  「嗡」

  廣場上，億萬青磚之上，符文亮起，無盡的符文，湧向龍塵的手掌。

  龍塵的手掌上，瞬間浮現出了一個奇異的符號，當這個符號出現，龍塵的神識一瞬間覆蓋了整個帝龍谷，整個帝龍谷的情況，全部映入了他的腦海中。

  這符文，就是帝龍谷的核心符文，掌握了它，就等於掌握了整個帝龍谷。

  「轟」

  龍塵一掌擊穿虛空，形成了一個通道，龍塵與岳子峰跨入通道，一瞬間消失不見。