.，最快更新最新章節！

  「嗡」

  當龍塵與岳子峰出現之時，兩人再一次到了龍域，進入龍域，龍塵和岳子峰再一次感受到了時間流速。

  他們這才發現，帝龍谷的時間流速，緩慢至極，與天元世界的時間法則相差巨大。

  進入帝龍谷，龍塵感覺只過了三天，而龍域這裡已經過去了一個月的時間。

  如今的龍域，已經成了一片廢墟，戰場上還瀰漫著濃郁的血腥之氣。

  而虛空之中，一道觸目驚心的裂縫，將龍域分為了兩半，依舊如原來的模樣。

  當龍塵與岳子峰出現時，發現龍域周圍，布滿了各族強者，正在探查龍域的情況。

  顯然，龍域大戰，震驚了整個天元世界，各族強者聽聞消息，紛紛派人前來查探。

  天元世界種族眾多，勢力如林，光是前來查探消息之人，簡直是人山人海。

  而龍塵和岳子峰破空而至，頓時吸引了全場所有人的注意力，引起了一陣驚呼。

  「龍塵？」

  當龍塵出現，一個帶著震驚的聲音傳來，緊接著勁風呼嘯，無數強者沖向龍塵，一瞬間將龍塵和岳子峰包圍了起來。

  龍塵一看那人，乃是一位鬚髮皆白的老者，面容威嚴，乃是一位半步神皇級的強者。

  他穿著梵天丹谷的服飾，周身信仰之力流轉，氣息驚人，看模樣，帶著那麼一絲久居高位的霸氣。

  「我問你，這裡到底發生了什麼？可曾見到一個銀髮男子？如果有半句假話，老夫必讓你求生不能，求死不得。」那來自梵天丹谷的老者厲聲喝道。

  原來，梵天丹谷得知了龍塵的消息後，就將消息給了銀髮殘空，銀髮殘空得到消息就消失了，同時命令他們，不要輕舉妄動。

  銀髮殘空離開，他們覺得銀髮殘空應該是親自來龍域對付龍塵了，但是銀髮殘空乃是八大神麾之一，地位特殊，他們不敢過問。

  然而當龍域覆滅的消息傳來，頓時驚動了整個天元世界，梵天丹谷的眼線幾乎遍布大半個天元世界，得到消息後，第一時間趕到。

  待趕到這裡後，他們驚恐地發現，天地間殘留著信仰之力，這信仰之力在燃燒，而那信仰波動，正是銀髮殘空的。

  發現這一幕以後，探視者嚇得魂飛魄散，第一時間將消息傳遞給了梵天丹谷。

  而眼前的這位老者，正是梵天丹谷的四大副谷主之一，被派來調查此事。

  結果他一來，駭然發現，正如消息上說的，那信仰波動正是銀髮殘空所留。

  這就意味著，銀髮殘空已經死了，就死在了這裡，他怎麼也無法相信這個事實，開始命人在戰場上收集各種證據，看看是不是搞錯了。

  然而都快一個月了，他們找到的證據，全部都指明銀髮殘空已死，沒有一絲線索，表明銀髮殘空還活著。

  這位副谷主徹底懵了，他怎麼也無法想像，堂堂八大神麾，有神之王座加持，可以說，已經到了不死不滅的地步，天底下有什麼人能殺掉他？

  如今看到龍塵，他立刻將龍塵圍住，他知道，銀髮殘空是為了龍塵而來，龍塵一定知道這裡發生的一切。

  梵天丹谷副谷主的怒吼，吸引了全場人的注意力，他們也都跟著圍了過來。

  與梵天丹谷關係一般的，都站在了外圍，而與梵天丹谷關係密切的，也加入了包圍圈，與梵天丹谷的強者們站在了一起。

  看到梵天丹谷的那位副谷主，一臉冷厲之色，眼睛裡全是威脅之意，龍塵與岳子峰臉上浮現出一抹古怪之色。

  一個半步神皇而已，雖然因為地位特殊，周身信仰之力濃郁，但是不管是龍塵還是岳子峰，一眼就可以看出，此人是梵天丹谷的管理層，根本不是戰鬥型強者。

  說白了，他的氣息雖然嚇人，但是實際戰鬥力，要比他的氣勢，差上太多太多，他的囂張，根本沒有一絲根據啊！

  「你是什麼人？」龍塵問道，雖然問得像廢話，但是龍塵知道，對方能明白他的意思。

  「這位是我們梵天丹谷的副谷主大人，他老人家問你話，你最好從實招來，你們的死活，全在他老人家一念之間。」那副谷主沒開口，旁邊的一個老者冷聲喝道。

  「哈哈哈……」

  聽到那老者的冷喝，龍塵和岳子峰情不自禁地笑了。

  「你笑什麼？」

  兩人這一笑，梵天丹谷的強者們，臉上掛不住了，他們立刻手按兵器，一副一言不合，就將兩人砍成肉泥的架勢。

  龍塵的氣息控制，幾乎已經到了隨心所欲的地步，即使是半步神皇，也無法將其看透。

  而其他人皇級強者，更是感覺龍塵氣血波動平平，感受不到任何威脅，雖然傳說龍塵實力驚人，但是他們卻以為，傳說都是誇大而已。

  岳子峰就更不用說了，要氣血沒有氣血之力，要靈魂之力沒有靈魂之力，就跟一個凡人一般，感覺吹口氣，都能把他給震死。

  所以，他們根本就沒把兩人放在心上，如果不是因為兩人知道這裡的秘密，他們早就動手了。

  岳子峰終於忍不住了，搖搖頭道：「強大如冥皇，在我老大面前，也沒說過如此囂張的話，我真是佩服你們的勇氣。」

  「冥皇？」

  當岳子峰提到冥皇二字，在場強者無不駭然，不過，駭然過後，立刻覺得，這兩個小子不知道天高地厚，居然用冥皇的名字招搖撞騙。

  要知道，冥皇乃是傳說中的存在，誰都不曾見過，拿他出來嚇唬人，更顯得幼稚了，顯然，他認為兩人是在吹牛。

  「既然不知好歹，那就讓你知道爺爺的手段。」

  眼見龍塵和岳子峰把他們當成了笑話，丹谷的強者們頓時大怒，一個梵天丹谷的人皇強者，身影一晃，如同一道閃電撲向二人。

  梵天丹谷的副谷主並沒有阻止他，顯然，他是想用這個人，試探一下二人的底細。

  「噗」

  然而那人身體剛動，岳子峰一指點出，一道凌厲的指風，宛若利劍洞穿了長空，同時也洞穿了那人的頭顱。

  「什麼？」

  彈指擊殺一位人皇強者，在場強者頓時大駭。

  「嗆」

  就在人們駭然之際，岳子峰長劍出鞘，耀眼神輝綻放，只見億萬劍影，如蓮花綻放，一瞬間覆蓋了整個戰場。