「嗆」

  億萬劍光綻放中，長劍入鞘的聲音，響徹天地，如暮鼓晨鐘，人們以為因那無盡劍輝而散落的神魂，回歸本體。

  當岳子峰出劍的那一瞬間，遠處看熱鬧的強者，感覺一陣目眩神池，神魂仿佛被某種奇異的力量，抽出了身體。

  當長劍歸鞘的那一刻，他們的靈魂才掙脫束縛，那一刻，所有人都驚呆了，他們從未見過如此恐怖的一劍。

  這一劍，把他們帶入了噩夢之中，似乎他們的生與死，都在岳子峰的一劍之間，這一劍，鬼泣神驚。

  一劍過後，全場死寂，那些看熱鬧的強者們，一個個臉色蒼白，他們仿佛看到了鬼門關在他們的面前開開合合，隨時都會將他們吸進去。

  而圍著龍塵和岳子峰的那些強者，此時呆若木雞，一動不動，仿佛被岳子峰這一劍給徹底震懾。

  遠處的人們，以為岳子峰這一劍，是故意震懾對手的時候，詭異的一幕出現了。

  「噗通噗通……」

  圍著龍塵二人的強者，一個接一個倒下，他們手中的兵器散落在地，頃刻間倒了一大片，除了那位梵天丹谷的副谷主外，其餘人全部躺下了。

  那位梵天丹谷的副谷主，此時身體情不自禁的顫抖，臉色蒼白如紙，眼睛裡全是恐懼之色。

  「什麼？」

  遠處觀戰的強者們，發出驚恐的呼聲。

  他們這才注意到，那些倒在地上的強者們，已經沒有了靈魂波動，元神已經消失，全都——死了。

  梵天丹谷的副谷主看著岳子峰，儘管他想表現得英勇一些，但是他的身體卻不聽使喚，在不停地顫抖。

  就在剛才，岳子峰拔劍的一瞬間，他的元神被一股無形的力量抽出，他之所以沒死，是因為岳子峰沒殺他而已。

  至於其他人，就沒有他那麼幸運了，看著倒在地上的屍體，梵天丹谷的副谷主，此時終於相信，銀髮殘空確實死在了這裡。

  因為他駭然發現，在岳子峰面前，他的信仰之力，竟然變得如此遲鈍，連主動護體的能力都失靈了，他在岳子峰面前，連一絲還手之力都沒有。

  「厲害了」

  龍塵也不禁倒吸了一口冷氣，這個岳子峰簡直就是怪物啊，一劍斬碎了這些人的元神，甚至可以無視大梵天的信仰之力，這簡直是要逆天啊。

  甚至，龍塵都不知道，岳子峰什麼時候變得這麼強了，仔細想一想，龍塵就明白了。

  岳子峰是絕世天才，兩次與銀髮殘空交手，竟然找到了信仰之力的弱點，利用自己的劍道意志，剝離對方的元神，在對方信仰之力來不及反應之時，便可以將之幹掉。

  岳子峰聰明絕頂，悟性驚人，越是面對強大的敵人，他的劍道感知就越發敏銳，越能洞悉敵人的弱點。

  壓力越大，他的反抗意志就越強，對劍道的感悟就越深，他是一個典型的遇強則強的天才。

  與其他人的提升方式不同，別人的提升方式在於「修」，而他的提升方式在於「悟」。

  一旦岳子峰悟通道理，他的劍道就會發生翻天覆地的變化，可以說，劍修就是所有修士中的一個異類，無法形容，無法理解。

  這一劍，把龍塵都給嚇到了，這個傢伙太過恐怖，幸好他是自己的兄弟，如果是敵人，那龍塵可就要寢食難安了。

  如果對戰冥皇之時，岳子峰能擁有現在的劍道境界，或許，就算不動用帝龍皇鱗之力，也能將冥皇擊退。

  岳子峰一劍誅殺無數強者，只有梵天丹谷的副谷主一個人活了下來。

  岳子峰看著瑟瑟發抖，明明怕得要死，卻硬要裝出一副堅強模樣的梵天丹谷副谷主，淡淡地道：

  「銀髮殘空已經被我老大宰了，屍骨無存，帶著這個消息，滾回去復命吧！」

  經歷了龍域大戰，見識到了冥皇的恐怖後，不管是龍塵還是岳子峰，都已經懶得去殺眼前這個「文」職副谷主了。

  聽到不殺他，那副谷主頓時全身一松，差點一個趔趄摔倒在地。

  即使尊為副谷主，在死亡面前，他與普通人沒什麼區別，甚至還不如一個普通人，越是身居高位，就越是惜命。

  梵天丹谷的副谷主，想要說點什麼場面話，但是他又怕激怒龍塵和岳子峰，最終嘴巴蠕動了幾下，愣是一句話也沒說出來。

  連續倒退了數步，見龍塵和岳子峰真的沒有殺他的意思，他這才展開身形，瞬間消失。

  「你們這是在向偉大的梵天神尊宣戰，你們等著。」他的身影消失後，虛空之中，才迴響起他的聲音。

  面對這種狠話，龍塵和岳子峰都懶得搭理他，龍塵看著岳子峰，按著岳子峰的肩膀晃了晃，感嘆道：

  「有你們在真好。」

  如今岳子峰和郭然，都有了不下於他的實力，龍血軍團也在急速成長，這讓龍塵壓力大減。

  等郭然等人，通關萬龍巢，真正可以駕馭這帝龍一族的最強神兵，龍血軍團才算是有了在九天十地立足的根本。

  「全憑老大栽培。」岳子峰看著龍塵，微微一笑道。

  岳子峰破天荒地拍了一句馬屁，龍塵愣了一下，結果兩人對視一眼，都憋不住哈哈大笑起來。

  「確實全靠老大栽培，你的敵人一個比一個變態，連神話時代的冥皇都出現了，我們不變強不行啊。」笑過之後，岳子峰感嘆道：

  「與那冥皇對視，我感覺我的劍道意志，都要崩潰了，不過，通過他的壓迫之力，讓我的劍道意志，受到了強烈的刺激，讓我感悟到了另外一種劍道意志。

  剛才牛刀小試一下，效果非常令人滿意，大梵天的信仰之力，對我的劍道意志非常小，相信下次遇到冥皇，我絕對不會像上次那麼狼狽了。」

  龍塵點點頭，正如他所料，岳子峰是遇強則強，在冥皇的刺激下，又有了突破。

  龍塵取出陣盤，兩人踏上傳送陣，在無數人注視下從容離去。

  經過數十次超遠距離傳送，兩人來到一座城池，進入城池，又經過三次傳送，來到了一處古城。

  當來到這座古城，龍塵和岳子峰都打起了精神，因為這座古城，乃是妖獸一族掌控的地盤。

  龍塵要返迴風神海閣，這裡是必經之地，雖然是借道而行，但是妖族跟人族可不友好。

  最重要的是，龍塵只知道這裡是妖族的地盤，但是具體是哪一族的地盤，他也不知道。

  當龍塵和岳子峰走出傳送陣，準備去一個更大的傳送陣換乘時，陡然間龍塵與岳子峰同時心頭一顫，凌厲的劍意，將他們鎖定。

  當感受到那股劍意，龍塵心頭一震，因為這感覺，是那麼地熟悉。

  兩人同時朝著一個方向望去，只見一群人，正冷冷地看著他們，眼神之中，全是森冷的殺意。