那是一群身穿白衣的年輕人，有男有女，共計十六人，一個個背負長劍，氣息凌厲，眼神宛若利刃，令人不敢直視。

  他們一個個氣質脫塵，白衣浮動間，宛若謫仙降世，冷傲而又孤僻，站在人群之中，宛若鶴立雞群，是那麼地顯眼。

  這是一群劍修，一群實力驚人的劍修，誰也沒想到，在這座古城內，竟然會同時出現這麼多劍修。

  傳說中，劍神隕落，以身化道，將劍道氣運灑向九天十地，任何用劍之人，都會分得一絲劍身氣運。

  所以，天下用劍之人，多如橫河之沙，但是卻無真正的劍道傳承。

  因為所有用劍之人，只尊劍神為師，有劍神氣運加身，又何須拜師入宗？

  劍修之路，可謂是天授，一切都要靠自己去修，靠自己去悟，誰也幫不了誰，所以，真正強大的劍修都是孤獨的。

  然而今天這麼多恐怖劍修集中在一起，頓時引起了無數人的注目，畢竟劍修的身份太特殊，也太罕見了。

  然而這些劍修正行走間，忽然停下了腳步，他們的目光如同利刃一般，鎖定了遠處的一個人。

  然而，人們順著他們的目光，就看到了龍塵和岳子峰，龍塵看到這群人的時候，忍不住心頭狂跳。

  「嗡嗡嗡……」

  岳子峰背後的長劍，微微顫動，竟然發出轟鳴之聲，就連它也生出了感應。

  「凌天一脈」

  龍塵看到這群人，眼神瞬間變得凌厲起來，認出了他們的身份。

  當初在混沌戰場上，龍塵就遇到了一個恐怖的劍修，那人就是羅子旭，自稱劍神門下弟子。

  當時羅子旭穿的是青衣，與眼前這些人的白衣不同，但是他們胸前的圓形圖案，繡著的兩個初代九黎仙文「凌天」二字也一模一樣。

  「老大認識他們？」岳子峰一愣。

  「劍神隕落後，也不知道哪個坑裡爬出來的跳樑小丑，自稱凌天劍神，於域外天魔同流合污，殘殺同類，不是什麼好鳥。

  當然你從這幾個人的面相上，也可以看出，他們不是什麼善類，只要你願意，就把他們全部幹掉，反正也耽誤不了多長時間。」龍塵道。

  對於混沌戰場的事情，龍塵誰也沒說，那是跨越時空的一戰，乾坤鼎不止一次警告過他，不能對任何人透露，沾染了恐怖因果，會在天劫中清算，弄不好會害了別人。

  顯然，岳子峰是第一次聽說凌天劍神，他知道誰是凌天劍神，但是在他的心中，劍神只有一個。

  「喂！小子，你是哪一脈的？」

  就在龍塵與岳子峰私語之時，這群人走了過來，甚至他們就連走路的姿態都不一樣，雖然是走路，但是他們的靴子，卻離地面三寸，足不沾地，似乎怕灰塵污染了他們雪白的鞋子。

  很明顯，他們看出了岳子峰的恐怖，不過，他們的眼光顯然也不到位，否則，也不會用「小子」來稱呼岳子峰了。

  「徒有其型而無其神，信仰之力加持下，劍已生鏽，心已蒙塵，已經不能算是真正的劍修了。」離得近了，岳子峰的目光掃過他們，搖了搖頭道。

  不光岳子峰看出來了，就連龍塵這個不是劍修的人，也看出來了。

  這群傢伙的氣息驚人，但是大部分是因為他們身上附帶的信仰之力，有一種狐假虎威的架勢。

  「你說什麼呢？乖乖回答凌師兄的話，別自討苦頭吃。」人群之中，一個女弟子冷聲喝道。

  她口中的凌師兄，正是他們一群人的首領，一個額頭扁寬，一臉麻子的男子。

  有時候，人要丑就多醜一點，要俊就多俊一點，以為這樣，會特別顯眼。

  這個凌師兄就是丑的能讓人一眼記住，這長相，確實非常奇特。

  這些人高傲的緊，似乎覺得跟岳子峰說話，都是一種施捨，一個個感覺就像高高在上的神明一般，恨不得用鼻孔看人。

  然而，那女子的話一開口，龍塵與岳子峰都是一陣無語。

  這群人是傻子吧，岳子峰的話都說的這麼明顯了，他們竟然不知道是什麼意思。

  「小子，你不要不識抬舉，凌師兄問你話，那是抬舉你，是憐惜你的才華，有心收入凌天神劍宗門下。」另外一個弟子叫道。

  而說到「凌天神劍宗」五個字時，聲音故意提高了八度，也不知道是怕岳子峰聽不見，還是怕周圍的人聽不清，亦或是，給一些看不見的人聽的。

  總之那聲音非常響亮，整座古城都能聽到，頓時，龍塵感受到了無數神識探來，顯然是被這邊的情況所吸引。

  這時，那位凌師兄清了清嗓子道：「我凌天神劍宗，乃是凌天劍神的傳承，我們凌天神劍宗，一直專修劍道，與世隔絕，極少踏足塵世。

  然而，劍神慈悲，不忍世間這麼多劍修入道無門，求術無路，故而命我等行走世間，點化迷途羔羊，收納有緣弟子。

  入我神劍宗門，得凌天劍神庇佑，學蓋世無敵之神通，修經天緯地之法門……」

  「停停停，打住……」

  那凌師兄，還在長篇大論地吹牛逼，龍塵實在是聽不下去了，擺手道。

  他算是看明白了，這幾個凌天神劍宗的弟子，行走各地，說白了，就是給凌天神劍宗造勢收徒的。

  他口中的與世隔絕，在龍塵認為，那不是與世隔絕，而是在混沌時代，被打得元氣大傷，不得不龜縮起來休養生息。

  現在養得差不多了，才有膽量露出腦袋，探查這個世界，發現安全後，就開始出來囂張了。

  「別吹牛逼了，你看看你，臉跟三角麵餅撒了一把黑芝麻似的，吹得我都尷尬了，你看，我胳膊上的汗毛都豎起來了。」龍塵一陣無語地道，說完，還捋起胳膊給他看。

  「哈哈哈……」

  龍塵的話和動作，讓無數人猝不及防，忍不住哈哈大笑起來。

  尤其龍塵的那個比喻，再看凌師兄寬闊的額頭，尖尖的下巴，還有一臉的黑斑，是越看越像。

  「找死！」

  那凌師兄大怒，大手按住了長劍，而其他弟子，也手按長劍，凌厲的殺意升騰而起。

  「敢在我天妖城中動手，看來你們是不想活著離開了。」

  就在這時，一聲不屑的冷哼聲傳來。