就在這時，一聲冷哼傳來，緊接著一群人，從龍塵和岳子峰身後走來。

  顯然，這群人剛剛從傳送陣出來，這群人身穿七彩長衫，背後背著長弓，額頭上帶著發箍，兩側各插著一根七彩羽毛。

  那七彩羽毛上神輝流轉，氣血驚人，竟然是兩根原始真羽。

  為首者是一個身材高挑的美貌女子，她手長腿長，前凸後翹，火辣至極。

  一雙眼睛深邃而又悠遠，但是美麗的臉龐上，卻充滿了驕傲與不屑，似乎整個世界上的所有生靈，都只配匍匐在她的腳下。

  然而讓龍塵震驚的是，這個美麗女子頭頂上的神羽，竟然是神皇級強者留下的原始真羽。

  神皇級強者留下的原始真羽，那就相當於一把神皇級的神兵，最重要的是，這神羽之上，有無數原始符文，一旦激活，那威力絕對能嚇死人。

  不用看別的，光看她敢頂著兩根原始真羽走動，就知道，她的身份不一般，否則，早就被人殺人越貨了，當然，也不排除，她實力驚人，根本不懼別人搶奪。

  那女子一出現，城內無數人驚呼，顯然認出了她的身份。

  而那位凌師兄也不算太瞎，他也看出來了，這個女子身份不一般，而且是以主人自居，肯定不好惹。

  但是，龍塵之前如此羞辱他，他手按長劍，騎虎難下，咬著牙道：

  「這個傢伙欺人太甚，等我殺了他，再跟仙子賠罪。」

  能說出這樣的話，他也算是讓步了，然而，那女子目光掃過龍塵和岳子峰，嘴角浮現出一抹嘲諷之色道：

  「第一，在我天妖城沒有人可以撒野，尤其是人族，你若敢動手，本姑娘保證你無法活著走出天妖城。

  第二，你們根本不是他們兩個的對手，一出手，你們這群人，還不夠人家一個手扒拉的。」

  「你……」

  那凌師兄聽到那女子的話，氣得渾身發抖，這第二句話，明顯是看不起他們。

  「別你呀我的，你們的恩怨跟我們沒關係，只是不想看到人族的血，污染了我天妖城的土地罷了。」那女子冷冷地道。

  言語中的高傲和厭惡，彰顯了她並不喜歡人族，當然也包括龍塵和岳子峰。

  那凌師兄咬牙切齒，他看不出龍塵和岳子峰的強大，但是卻看出了那女子惹不起。

  或許，這就是所謂的狗眼看人低，他是被那女子身上的兩根神皇級原始真羽給震懾到了。

  「你們兩個，如果有膽量，就跟我們出城，一決高下。」那凌師兄衝著龍塵惡狠狠地道。

  「算了吧，我這麼大一個人，犯不著跟一個三角黑芝麻餅較勁。」龍塵搖了搖頭。

  「你……」

  那凌師兄差點沒被氣吐血，龍塵的話太損了，專門挑他的瘡疤下手。

  然而，龍塵沒搭理他，也無視那個女子，就那麼走向另外一處傳送陣。

  「慢著」

  忽然，那女子開口道。

  龍塵和岳子峰轉過頭來，看向那女子，也不說話。

  「你們叫什麼名字？」那女子冷冷地道。

  「跟你有關係麼？」龍塵反問道。

  「你……」

  那女子頓時柳眉倒豎，她身份極高，向來頤指氣使，沒有人敢違逆她。

  她早就看出龍塵和岳子峰不一般，故而出言一問，主動問別人的名字，對別人來說，已經是莫大的恩典了。

  哪知道，龍塵直接回嗆了她一句，頓時讓她的臉有些掛不住了。

  此時那女子身邊一人站出來，指著龍塵喝道：「白痴，你可知道這位是誰麼？她可是我們天妖神鸞一族的公主殿下……」

  「啪」

  龍塵一巴掌甩在那人臉上，一聲爆響，那人連哼都沒哼上一聲，就被龍塵一巴掌拍翻在地，直接昏死了過去。

  「自己是白痴，還說別人是白痴，什麼公主不公主的，跟老子有關係麼？」龍塵冷笑道。

  「找死」

  龍塵這一巴掌，震驚了所有人，誰也沒想到，龍塵敢在這裡動手。

  「你信不信本姑娘讓你走不出天妖城？」手下被打，那女子勃然大怒。

  「那你信不信，我讓天妖城從九天十地除名？」龍塵負手而立，看著那女子冷冷地道。

  龍塵此時面色平靜，不過心頭的火氣，卻已經升了上來，凌天神劍宗那幾個小丑，龍塵並沒有放在心上，然而這個妖族女子，卻令他極為不爽。

  本來，龍塵是可以繞過這座妖族古城的，但是一方面繞過它，需要多浪費一天的時間。

  另外，如果繞過它，就等於是龍塵不敢面對它，怕了它，這不符合龍塵的性格。

  為了趕時間，有時候遇到一些妖族異樣的眼神，和挑釁的動作，龍塵都沒搭理它們。

  如今，這個女子直接找茬，讓龍塵怒火生疼，尤其她的手下，用手指著龍塵之時，龍塵的怒火瞬間被點燃。

  那女子放下了狠話，龍塵也放下了狠話，你不是好勇鬥狠麼？老子陪你就是。

  「好大的口氣，在我天妖聯盟的地盤上，敢口出狂言，你試試看？」

  就在這時，一個蒼老的聲音傳來，那聲音里皇威激盪，血氣蓋天，天地都為之顫抖。

  「是神皇級強者」

  有人驚呼，如此恐怖的皇威，幾乎蓋過了天威，凌駕於法則之上，也只有神皇級強者才能做到了。

  顯然龍塵的話，引起了城內恐怖強者的注意，同時也徹底激怒了他。

  「那就試試看！」

  龍塵一聲冷笑，大手張開，龍骨邪月出現在手中，當龍骨邪月出現，黑氣瀰漫，死亡的氣息瞬間覆蓋了整個天妖城。

  黑暗、邪惡、嗜血的氣息令人靈魂顫抖，經歷了龍域之戰，龍骨邪月的氣息更加恐怖了，它的出現，天地都為之變色。

  在場所有強者，不論修為，都感到靈魂刺痛，仿佛有一把無形的利刃，架在了他們的脖子上。

  那一刻，那女子的臉色終於變了，而之前挑釁龍塵的凌天神劍宗的弟子們，更是嚇得瑟瑟發抖，他們此時才明白，惹到了一個多麼恐怖的存在。

  「轟」

  龍骨邪月點在大地之上，龍骨邪月的身上，無數邪惡的符文亮起，滅世之威爆發。

  「慢著，快住手……」

  就在這時，那個聲音的主人驚慌了起來，然後虛空顫動，一個老者出現在虛空之上。