.，最快更新最新章節！

  「轟隆隆……」

  龍骨邪月刺在大地之上，無盡的符文亮起，整座古城都在顫抖。

  那一刻，古城內所有強者又驚又怒，他們不敢想像，一個人族小子，怎麼會擁有如此恐怖的神兵。

  最重要的是，這裡是古城的內部，所有防禦都是針對外界的，根本無法束縛龍塵。

  如果任由龍塵將龍骨邪月的力量釋放，整座古城真的有可能被一瞬間摧毀。

  虛空顫動，一位身形高大，面容威嚴的白髮老者出現，此時的他，又驚又怒。

  他就是這座古城的城主，乃是一位神皇級強者，不過，這位神皇級強者，氣血已經衰敗得不成樣子，空有神皇氣息，卻已經沒有多少神皇之力。

  比之龍域的那些老祖們，也是遠遠不如，看樣子是壽元已經到了枯竭的邊緣，沒有封印的價值了，等於是破罐子破摔，估計他連一百年都挺不過去了。

  剛才，就是他對龍塵發起了嘲諷，或許是因為壽元將盡，感知變得模糊，他竟然感覺不到龍塵的危險。

  「閣下讓我試試，那我就試試好了，為何又要叫停？」龍塵大手按著龍骨邪月，龍骨邪月的力量，還在急速攀升，絲毫沒有停下的意思。

  「你是不是欺人太甚了？如果你覆滅我天妖城，不光你無法活著走出天妖城，你的宗門、你是家族、你的親人，全部都將被我天妖聯盟覆滅。」那老者又驚又怒，厲聲喝道。

  「你天妖城？哈哈哈……還威脅我？哈哈哈……」

  龍塵怒極反笑：「這座古城乃是人族一磚一瓦建造的，被你們侵占就是你們的了？真是天大的笑話。

  居然還敢威脅我，難道你不知道，龍三爺從來不受威脅嗎？」

  龍塵眸子中殺機暴涌，他最討厭別人威脅他，尤其用他的親人。

  本來龍塵只是想嚇唬嚇唬他，畢竟他還想借用這裡的傳送陣離開，結果這傢伙的口氣，一瞬間將他的怒火引爆。

  「不想死的都滾，給你們三個數的時間，不想滾的，那就隨此城一起覆滅。

  既然人族守不住此城，也不能讓它被一群畜生玷污，寧為玉碎不為瓦全。」

  「一」

  龍塵一聲斷喝，直接開始了倒數，當龍塵倒數的一瞬間，無數人慌了，紛紛向城外飛奔。

  龍塵冷厲的眼神，龍骨邪月那毀滅萬道的意志，令人感到恐懼，紛紛向外逃。

  而天妖城內，無數妖族的強者沖了出來，他們團團將龍塵圍住，一個個手持兵器，咬牙切齒，就要一擁而上，將龍塵擊殺。

  「快住手，現在住手，我可以不殺你，可以當什麼事都沒發生過。」這時，那位女子也臉色難看地大叫。

  她的聲音之中，帶著憤怒，她也沒想到，龍塵的膽子這麼大，竟然敢與整個天妖聯盟為敵。

  或許是處於高位太久了，或許是被人捧慣了，就連祈求，都帶著命令的口吻。

  「二」

  龍塵根本沒搭理她，一聲斷喝。

  「找死！」

  那女子大怒，她一抖手，頭頂一枚原始真羽出現在手中，然而她剛要出手，凌師兄已經搶先一步，一劍對著龍塵斬落。

  「啵」

  他擊出一道劍氣，然而當那劍氣落在龍塵身前之時，龍塵身上浮現出一道黑色的結界，那劍氣斬在結界上，竟然彈了回去。

  「噗」

  那凌師兄竟然被自己斬出的劍氣，洞穿了身體，肉身轟然爆碎，化為飛灰。

  「三」

  然而就這麼一耽擱，龍塵一聲斷喝，龍骨邪月猛然刺入大地之中。

  「轟」

  一聲驚天巨響，以龍塵為中心，大地掀起一道漣漪，漣漪擴散，萬道轟鳴，狂暴的氣浪席捲諸天。

  那女子還沒來得及出手，就被恐怖的氣浪直接震飛了出去，那位城主想要阻擋龍塵，結果也直接被氣浪掀飛，其餘強者更是連一絲抵擋之力都沒有。

  有些實力不強，想逞能表現自己的妖族強者，更是直接被震成了血霧。

  「轟隆隆……」

  漣漪擴散，勢不可擋，無盡的建築化為飛灰，各種陣法也擋不住龍骨邪月的力量，頃刻間，整座古城化為廢墟。

  無數狼狽的身影，在漫天煙塵中翻滾，先一步逃離古城的強者們，眼睜睜的看著一座繁華的古城，化為虛無，他們嘴巴長得老大，簡直不敢相信自己的眼睛。

  漫天煙塵中，龍塵扛著龍骨邪月，與岳子峰並肩站在廢墟之上。

  那凌天神劍宗的強者們，因為錯過了逃離機會，全部葬身龍骨邪月的死亡波紋之中。

  劍修的攻擊力驚人，但是肉身卻弱的可憐，而這幾個人愚蠢至極，竟然沒有在第一時間逃跑，還以為可以阻止龍塵，結果稀里糊塗地被幹掉了。

  與其說他們是被龍塵殺掉的，不如說是被自己給蠢死的，同時也可以看出，這些人實力強大，但是江湖經驗非常地淺薄，甚至說根本沒有。

  龍骨邪月一擊爆發，古城覆滅，石破天驚，妖族的強者們看到這一幕，睚眥欲裂，殺意沖天。

  「該死的人族，我要將你碎屍萬段。」

  一聲怒吼傳來，那位城主僅剩不多的氣血之力爆發，撐開異象，破開虛空對著龍塵殺來。

  而那位天妖神凰一族的女子，也手持原始真羽，腳踏虛空，頂著漫天神輝而至。

  「斷浪」

  「嗤」

  隨著岳子峰一聲斷喝，虛空之上起雷霆，一道劍光划過虛空，那位城主連同他的異象，被一劍劈成兩片。

  「轟」

  就在岳子峰一劍斬落的瞬間，龍塵的龍骨邪月，已經斬在那原始真羽之上。

  一聲驚天爆響，天地間傳來神凰的怒吼聲，七彩神輝，刺破蒼穹，隱隱可見一隻巨大的神凰虛影浮現。

  「轟轟轟……」

  龍塵被震得連退七步，氣血翻湧，胸口隱隱作痛，這原始真羽的力量，比他想像中還要強大許多。

  龍塵倒退了七步，而那天妖神凰一族的女子，則硬生生被震出了萬里之外。

  她站在虛空之上，眼中全是驚駭之色，手持真羽的手掌，鮮血淋漓，她無法相信，自己竟然受傷了。

  「呼」

  龍骨邪月抗在龍塵的肩膀上，他冷冷地看著那女子，一言不發。

  「嗆」

  而這時岳子峰長劍入鞘，那位城主的屍體，掉落在地上，那一刻，全場陷入死一般的寂靜。