「確實有點不對勁！」

  龍塵點點頭道，進入風神海閣地界，發現空氣中瀰漫著強大的肅殺之氣。

  像龍塵和岳子峰這種久經沙場之人，會被第一時間喚醒了戰鬥本能，龍塵道：

  「看來，風神海閣來了不速之客啊！走，去看看，誰膽子這麼大。」

  龍塵與岳子峰一路向前，越是向前，空氣中瀰漫的殺氣，就越發地濃烈。

  很顯然，這是有人故意為之，為了就是營造出殺氣騰騰的氛圍。

  「老大，不會是沖你來的吧？」岳子峰忍不住問道。

  「把『不會是」三個字去掉。」龍塵道。

  從空氣中瀰漫的氣息，龍塵就已經感知到了什麼。

  「風神海閣暫不見客，識相的趕緊滾。」

  就在龍塵和岳子峰快靠近風神島的時候，遠處傳來冷喝之聲。

  「不是風神海閣的人。」

  一聽到那人的聲音，龍塵就心裡有數了，風神海閣的人，全部都是風系傳承者，因有馭風之力，聲音柔和卻能及遠，越是實力強大的人，聲音就越是柔和。

  絕對不會像此人這樣，扯脖子大喊大叫，更不會有如此強大的氣血波動。

  龍塵沒有理會那人的聲音，繼續與岳子峰埋頭向前，結果剛走幾步，忽然前方風聲響起，虛空顫動，一把長矛，如同一道閃電，猛刺向龍塵，同時長矛的主人冷喝：

  「既然你想死，就成全你。」

  「噗」

  然而，那長矛顫動，矛杆刺入了他的胸口，露出了他驚恐萬分的面容。

  「既然你想死，就成全你。」

  這句話是從龍塵的口中說出來的，他兩根手指夾著矛尖，猛地一震。

  「轟」

  那人的身體轟然爆碎，化作血雨，被瞬間滅殺。

  「呼」

  長矛在龍塵手中轉動，帶起一個奇異的呼嘯聲，調轉矛頭，對著前方激射而出，瞬間消失。

  「轟隆隆……」

  遠處傳來驚天爆響，以及無數人的驚呼及慘叫之聲，龍塵與岳子峰筆直向前，一路上，無數殘肢斷體，爆碎的鎧甲兵器，散落一地。

  本來前方，有數千強者駐守在這裡，結果龍塵這一擊，直接洞穿了他們的營地，無數人還沒明白是怎麼回事，就被滅殺。

  那些僥倖逃得一命的強者們，此時又驚又怒，眼見龍塵和岳子峰出現，頓時怒不可遏，紛紛抽出兵器。

  「轟」

  然而還沒等他們召喚出異象，龍塵大手一揮，一股罡風激盪，這些人鮮血狂噴，慘呼中，倒飛了出去，也不知道飛到哪裡去了。

  這些人，不過是一群小角色，龍塵都懶得殺他們，也懶得從他們身上，探查什麼訊息。

  不過這邊的動靜，很快就引起了周圍人的注意，道道恐怖的氣息升騰，有人皇級強者殺來。

  「哪裡來的傻子，如此不長眼，是嫌活得太久了嗎？」一個人皇強者，怒喝一聲，一掌凌空而下，對著龍塵猛拍而來。

  「龍……龍……塵……」

  然而那個人皇強者，一掌拍到龍塵面前，才看清龍塵的容貌，嚇得臉都綠了，想要收手逃走，卻已經來不及了。

  「啪……」

  龍塵一巴掌抽在他的臉上，那人皇強者倒飛了出去，一路翻滾出老遠。

  此時，已經有許多強者，從四面八方沖了過來，然而當聽到龍塵的名字，他們立刻剎住身形。

  「原來是你們，怎麼？風域戰場上吃了虧後，不服？

  居然還找上門來了，可以啊，不得不說，你們的膽量，還是挺讓人佩服的。」龍塵冷笑，他終於認出了這群人的身份。

  感情這些人，大部分都是參與過風域戰場的強者，不用猜，也知道他們是聯合起來找場子的。

  這幫傢伙膽子不小，竟然敢聚眾包圍風神島，這可是一個極端的挑釁行為。

  當看到龍塵出現，這些強者們臉色都變了，他們不停地後退，根本不敢阻攔龍塵。

  很快，龍塵來到風神島的大門前，這裡已經是人山人海，有著無數身影，風神島的大門外，被圍得水泄不通，這些強者，一個個殺氣騰騰，面色不善。

  而風神島的大門內，風神海閣的強者們，則一個個面容冷漠，雙目之中，殺意滾滾，卻一言不發。

  在風神海閣大門前的地上，有著一條橫線，那是被人一劍斬出來的，上面附著了恐怖的神力波動。

  它就好像是一道界限，擋住了這些人的去路，他們強者無數，卻不敢越雷池半步。

  龍塵看向風神海閣這邊，為首一人，不是別人，正是風神左使夜凌空。

  此時他抱著長劍，嘴巴里叼著一根草梗，雙目無神，百無聊賴地看著對面的人。

  而他的身後，則是風神海閣的一眾高層強者，在這些高層強者身後，龍塵看到了唐婉兒和一眾隱龍軍團的巾幗戰士們。

  當龍塵出現，風神左使夜凌空眼睛陡然一亮，一改之前的面無表情，整個人都變得精神起來。

  而龍塵出現，唐婉兒和隱龍戰士們，一陣歡呼，風神海閣的強者們，頓時精神大振。

  「前面擋道的，都給老子閃開，沒見龍三爺來了嗎？一個個都是瞎子麼？」聽到唐婉兒等人的歡呼，龍塵也大為興奮。

  眼見前方被潮水一般的人牆擋住，不禁高聲大叫。

  此時，這些強者也注意到了龍塵，不過，與唐婉兒等人不同的是，他們的眼睛裡全是冰冷的殺意。

  因為龍塵在風域戰場上，殺死了他們的弟子，他們傾巢而出，來到風神海閣，就是要給死去的弟子們討一個說法。

  如今龍塵出現，各族的強者們，一下子變得激動起來，有些脾氣暴躁的，已經手按兵器，隨時準備出手。

  而看到這一幕，唐婉兒等人大急，怕龍塵吃虧，就要衝出來接龍塵。

  然而夜凌空卻攔住了她們，示意她們不用擔心，不要輕舉妄動。

  「龍塵，你這個小畜生，居然還敢出現？」

  一個老者看到龍塵，瞬間面容扭曲，指著龍塵喝罵道：

  「噗」

  一道劍光從龍塵背後閃過，擊穿虛空，乾坤變色。

  「你……」

  那老者一臉驚恐地看著龍塵背後的岳子峰，而此時岳子峰正還劍入鞘。

  「嗆」

  長劍入鞘，宛若龍吟，龍吟過後，那老者身體猛地一顫，只見他的身體緩緩分開，人們駭然發現，那老者竟然被岳子峰一劍斬成了兩片。

  這是一位宗門的宗主，實力強大，已經觸摸到了瓶頸，雖然不是半步神皇，但也已經觸摸到了門檻，在各大勢力中，也頗具盛名。

  然而就是這麼一個恐怖存在，竟然被人一劍斬殺，所有人都驚呆了。

  「我老大不喜歡被別人指著說話，另外我老大也不喜歡嘴巴不乾淨的人，下輩子，一定要注意。」岳子峰看著那老者的屍體，面容嚴肅地道。

  那一刻，在場強者，無論敵我，都感覺頭皮發麻，脊背發涼。