岳子峰一劍將那老者斬殺，震驚了全場，人們看著岳子峰，看著這個不露半點氣息，宛若文弱書生的他，怎麼也無法想像，他竟然是一個絕世劍修。

  這群強者中，有三位神皇級強者，十六位半步神皇，像岳子峰斬殺的那位，已經摸到了半步神皇的門檻者，共有四十多人。

  然而，三位神皇強者，都是氣血枯敗，壽元將盡之人，他們的氣息，也就只能嚇唬嚇唬那些不懂深淺的人而已。

  而那十六位半步神皇和這四十多位強者，才是這裡的中流砥柱，結果，那老者就因為話多，被岳子峰一劍給斬了。

  最可怕的是，岳子峰那一劍，鬼神莫測，擋無可擋，防不勝防，這一劍如果是斬向他們，即使有所準備，他們也沒有把握可以接下這一劍。

  岳子峰這一劍，令他們心生恐懼，即使活了無盡歲月，他們也從未見過如此恐怖的劍修。

  龍塵邁步向前，此時再也沒有人敢阻攔龍塵，乖乖地讓出了一條路，龍塵與岳子峰輕輕鬆鬆進入大門。

  「夜左使，好久不見，您還是一如既往地偷懶啊。」龍塵看著夜凌空，不禁笑道。

  被龍塵這麼一笑，夜凌空頓時有些不好意思了，顯然，他的心思根本瞞不住龍塵，於是尷尬地道：

  「地上有心月長老劃的線，他們不敢越雷池一步，我們也不好妄動干戈啊。」

  龍塵這才知道，地上划過的那條線，就是風心月劃下來的。

  原來，龍塵在風域戰場，大開殺戒，讓這些勢力對龍塵恨之入骨，最終，他們集合起來，傾巢而出，結成聯盟，前來討伐風神海閣。

  而率領這個聯盟的，依舊是梵天丹谷，而梵天丹谷的那位行將就木的神皇強者看到龍塵時，差點沒跳起來。

  因為他來到風神海閣之前，就收到消息，神麾大人已經親自前往龍域，以後再也不用管龍塵了。

  由銀髮殘空親自對付龍塵，龍塵根本沒有活著的可能，然而，龍塵活蹦亂跳地出現在這裡，他簡直不敢相信自己的眼睛。

  當龍塵了解了來龍去脈之後，看向梵天丹谷的神皇老者道：

  「老燈，你們來到這裡，不敢進攻，又不舍退去，你們到底想幹什麼？」

  龍塵也不繞彎子，直接開門見山，這群人不敢跨過風心月劃的那條線，就意味著，他們並不想跟風神海閣徹底撕破臉皮。

  風心月劃的那條線，實際上是一條底線，一旦觸碰，就意味著，雙方將不死不休。

  故而，這些老謀深算的傢伙們，頓時進退兩難，已經是騎虎難下。

  不過，龍塵也並沒有冤枉夜凌空，實際上，當雙方摩擦之際，很容易走火，只要他稍稍動點手段，就可以引對方越線。

  正如龍塵所說，這個傢伙太懶了，總覺得多一事，不如少一事，所以，就這麼一直跟對方耗著。

  而風神海閣的弟子們，面對無盡的敵人，以及神皇級強者的威壓，對他們來說，是對精神也是對意志的一種錘鍊。

  所以，一個不敢動手，一個懶得動手，就成了目前這個僵局。

  實際上，唐婉兒早就想帶著隱龍軍團殺出去了，但是，沒有夜凌空的首肯，她沒辦法擅自做主，只能這樣耗著。

  如今龍塵回來了，風神海閣上下，頓時精神大振，士氣如虹，如今，龍塵可以說是風神海閣的精神領袖。

  要知道，隱龍戰士們隨著龍塵一戰，在風域戰場盡顯神威，一改往日的頹唐，這一戰，徹底讓風神海閣揚眉吐氣了一番。

  所以，不管老少，沒有人不為龍塵而感到驕傲，龍塵回歸，人們一下子找到了主心骨，連底氣都足了。

  眼見龍塵「尊呼」梵天丹谷的神皇為老燈，風神海閣上下，頓時感到又是過癮又是解氣。

  因為這個老氣橫秋的傢伙，之前沒少倚老賣老，說了一些讓人氣憤的話。

  那梵天丹谷的神皇老者，被龍塵如此稱呼，頓時氣得七竅冒煙，他冷喝道：

  「龍塵，你好歹也是一院之長，難道不知尊老敬長麼？」

  「快拉倒吧，就算我尊老敬長，那也是尊重那些德高望重的老前輩。

  你一個恬不知恥的老燈，要德行沒德行，要實力沒實力，你讓我敬你個啥？

  難道就因為你活的時間長？如此按照你的說法，王八烏龜活的歲月更長，它們也值得別人尊重？」龍塵不屑地道。

  「你……」

  那老者被龍塵氣得渾身哆嗦，手不停地抖，讓人不禁擔心，他會不會一口氣上不來，直接被氣死。

  「你什麼你，話都說不利索，不能說就死一邊去，讓一個能說話的來，龍三爺哪有那麼多時間跟你浪費？」龍塵不耐煩地道。

  這時候，同樣一個神皇級強者站了出來，他冷冷地道：

  「你們風神海閣，欺人太甚，殺我弟子無數，卻態度蠻橫，連個道歉都沒有。

  我們這次過來，只是要你們一個態度而已，怎麼？這也有錯麼？」

  龍塵不禁看向那個老者，那老者乃是一位妖獸族強者，但是氣血枯敗得厲害，龍塵甚至無法從氣血上，分辨出他是哪一族的。

  不過，這老者說話外剛內柔，留有餘地，倒是有幾分水平。

  龍塵問道：「你們想要一個什麼態度？」

  那老者道：「你們人族有一句話，叫做人死不能復生，恩怨也隨之而去，仇恨沒有什麼意義，從中吸取教訓才是……」

  「快說重點。」龍塵不耐煩地一擺手，剛說他有幾分水平，就開始瞎扯了。

  那老者被龍塵打斷，也不生氣，面色認真地道：「我們需要風神海閣對我們做出一個補償。

  而這個補償就是，允許我們的弟子，從風神海閣的通道進入天脈玄境。」

  「天脈玄境？」

  龍塵一愣，那是什麼？

  然而就在這時，一個清冷的聲音傳來：「滾！」

  那聲音的主人不是別人，正是風心月的聲音，顯然，她知道那人的意思，直接拒絕了。

  然而聽到風心月的聲音，這些強者頓時面色一沉，那老者一咬牙：

  「如果，你們不願意，那就別怪我們，與你們風神海閣拼個魚死網破。」