聽到那老者的話，龍塵不禁笑了：「你們壽元將盡，說難聽點，半隻腳都邁入棺材裡了，又如何拼個魚死網破？」

  不過龍塵笑過之後，忽然覺得有些不對勁，他突然發現，那三位神皇級老者，眉心之中，隱隱有黑氣浮現。

  黑氣，也稱死氣，當此氣出現，就預示著此人命不久矣。

  在凡界，有精通相術之人，可以通過望氣，看出一個人即將死亡。

  龍塵雖然不懂相術，但是也看出了不對勁，這三位神皇雖然壽元即將枯竭，但是這種級別的強者死的時候，會進行化道。

  他們會選擇在祖地進行化道，這樣他們肉身雖死，但是精魂不滅，可以守護祖地，加持氣運。

  而此時他們眉心黑氣瀰漫，似乎隨時都會死去，這一下子引起了龍塵的警覺。

  「哈哈哈……」

  那老者仰天大笑，與此同時，另外兩位神皇強者也跟著囂張地大笑起來，他們大笑的同時滿臉猙獰之色。

  「既然如此，那就毀了你們風神海閣的龍脈，讓你們進入不了天脈玄境。」

  三人同時斷喝，雙手結印，緊接著他們的眉心黑氣瀰漫，死亡之氣升騰。

  「咒術？」

  龍塵一驚，這是什麼情況？三人都快死了，就算使用咒術，又能有多大詛咒之力？

  然而還沒等龍塵反應過來，那三人眉心的黑氣急速擴散，緊接著驚天的慘叫之聲傳來，與那三人站在一起的強者們，一瞬間被黑氣纏繞，他們全身開始腐爛，連元神都被燃燒，痛苦至極。

  龍塵等人都驚呆了，這是什麼情況，詛咒之力失控了，怎麼開始詛咒自己人了？

  「混蛋」

  夜凌空忽然想到了什麼，臉色大變，雙手急速結印。

  「沒用的，已經來不及了，我們早就做好了準備，用所有人的命，形成詛咒之力，來污染你們的龍脈。

  從此，百年內，你們風神海閣的龍脈將無法使用，且你們的弟子將霉運纏身，殺星相伴，除非一直龜縮在風神海閣，否則一出門，就要橫死他鄉，哈哈哈……」那位妖獸一族的神皇強者，哈哈大笑，此時他面目已經腐爛，模樣猙獰恐怖。

  「除了承受詛咒，你們還要背負，斬殺各族八十七大勢力億萬強者的罪名，從此以後，向你們風神海閣索命的人，將會數不勝數，哈哈哈……」那位梵天丹谷的神皇強者，也哈哈大笑，甚是得意。

  此時，唐婉兒等人才明白，為什麼對方會派來三個幾乎沒有什麼戰力的老者，根本不是來嚇唬人的，而是要用自己僅剩的生命之力為引，發動這場氣運詛咒。

  除了三位神皇級老者外，其他人似乎根本不知道這件事，他們痛苦地哀嚎，想要向外跑，可惜，很快就化為無盡的黑煙。

  「可惡」

  唐婉兒等人咬牙切齒，億萬強者的生命之力，匯聚成詛咒之氣，生命的本能，讓她們情不自禁地向後退。

  她們怎麼也沒想到，對方竟然如此狠毒，連自己也算計，更要風神海閣來背這個黑鍋。

  看著如此恐怖的詛咒之力，龍塵也不禁又驚又怒，但是如此恐怖的詛咒之氣，他也不敢觸碰。

  當所有人的身體全部轉化為黑氣，開始有鑽入大地的趨勢，龍塵一咬牙，就要動用雷靈兒的力量，看看是否可以用雷霆之力，驅散詛咒。

  不過，龍塵卻一點把握都沒有，這種詛咒乃是以神力發起的詛咒，一切都是梵天丹谷在後面搞的鬼，弄不好，雷靈兒也會受到侵染，不過，龍塵沒辦法，只有試一試。

  「嗡」

  然而就在龍塵打算召喚雷靈兒的時候，混沌空間裡，那神秘的古藤微微顫動了一下。

  緊接著，龍塵感受到了一股強烈的召喚之意，龍塵心神一緊，手心微微一顫，龍塵的手心之中，竟然浮現出了一條黑色的紋路。

  那紋路正是神秘古藤的模樣，它一出現，龍塵掌心之中，浮現出一個小小的漩渦。

  那漩渦很小，但是吸力卻極為恐怖，眼前無盡的黑氣，竟然被它一瞬間吸得乾乾淨淨，被黑氣侵染的世界，變得晴朗起來，仿佛什麼都沒發生過。

  那一刻，連龍塵都呆住了，那恐怖的詛咒之力，竟然被它給吸收了。

  吸收完黑氣，龍塵手心之中的古藤圖案瞬間消失，龍塵立刻將心神沉入混沌空間，只見那三尺來高的古藤，吸收完了那詛咒之氣，反而變得越發地精神。

  稚嫩的葉子，宛若碧玉，光華內斂，而它周身籠罩的黑色閃電，越發地濃密，威壓越來越恐怖。

  最令龍塵震駭的是，吸收了那些詛咒之力，它的身體，竟然以肉眼可見的速度成長，數個呼吸的時間裡，就長高了一尺多。

  當龍塵的神識靠近它，它竟然緩緩地舞動著嫩芽，似乎對龍塵傾訴著什麼，可惜，龍塵無法讀懂它的情感。

  「如此恐怖的詛咒之力，竟然對你來說是大補之物，好傢夥，你到底什麼來歷啊？」龍塵看著這神秘古藤，不禁一陣頭皮發麻。

  現在，龍塵對這神秘古藤一無所知，但是，龍塵的直覺告訴他，這古藤的來歷，恐怕會嚇死人。

  此時它周身黑氣瀰漫，估計還在吸收那詛咒之力，龍塵看了一會兒，見它的吸收，對旁邊的天道樹和七寶琉璃樹，都沒什麼影響，這才放心退了出去。

  詛咒之力被神秘古藤收走，原本無盡的強者消失了，天地恢復了原來的模樣，仿佛什麼都沒發生過，又仿佛人們是做了一場噩夢。

  解決完了這些，與岳子峰一併走了過去，先是給岳子峰介紹了一下夜凌空。

  夜凌空看著岳子峰，不禁感嘆道：「如此恐怖的劍修，生平僅見。」

  即使以夜凌空的見識，也從未見過如此強大的劍修，而風神海閣上下，更是將岳子峰奉為天人。

  龍塵看著唐婉兒，唐婉兒非常識趣，直接給隱龍戰士們，介紹岳子峰。

  當得知岳子峰乃是龍血軍團第四軍團長時，這群女戰士們，無不發出驚呼。

  「走吧，心月長老已經在等你們了。」夜凌空道。

  來不及與唐婉兒說話，眾人便隨著夜凌空向風神海閣內走去。