風神大殿內，風華絕代的風心月端坐在蒲團之上，龍塵、唐婉兒、岳子峰恭恭敬敬地坐在她的面前。

  風心月看著龍塵，又看了看岳子峰點點頭道：「很好，經歷了重重考驗，你終於摸到了劍道的門檻。」

  龍塵和岳子峰聽得一驚，以岳子峰的實力，竟然只摸到了劍道的門檻？如果是別人說出來這種話，兩人都會覺得對方是在挑釁。

  風心月道：「當年劍神以一把長劍，驚天地，鎮鬼神，人劍合一，號稱九天十地最強之刃。

  劍神孤傲，一生獨來獨往，從未收過弟子，也沒創立道統，但是，卻與一人肝膽相照，最終為之血戰，流盡最後一滴血。

  當即將隕落之際，將劍道意志融入長劍之中，長劍崩碎，碎片划過諸天萬界，神輝覆蓋九天十地。

  隕落前，劍神發下大願，以神魂之力祝福劍道修行者，引天地之力，掌乾坤因果，導萬道之源，引其正，糾其行，入劍道之門。

  如今的你，雖然意志堅定，道心如鐵，實力強大，但是終究在劍道之門外徘徊而已。」

  聽到風心月提到了劍神，岳子峰頓時精神大振，一臉恭敬地道：

  「弟子愚鈍，請問這劍道之門是為何物？」

  岳子峰一生精研劍道，自負對於劍道的了解，無人可及，但是風心月的話，卻對他是一種極大的打擊。

  如果他都還只是在門外徘徊，那麼這個世界上，有誰能進入劍道之門？

  風心月搖頭道：「劍神一脈，我並不了解，你問我何為劍道之門，確實難住我了。

  但是據我所知，從古至今，入得劍道之門者，唯有一人。」

  岳子峰聽得心頭狂震，他之前還有些不服氣，但是聽到這句話，他頓時明白了，從古至今，也只有劍神一人，進入了那道門。

  岳子峰雖然自負，但是他心中卻有兩個最為崇拜的人，一個就是龍塵，否則，以他孤傲冷漠的性格，絕對不會追隨任何人。

  而另外一個，就是劍神，可以說，劍神就是他未曾謀面的師尊，在他的心中，那是至高無上的。

  一聽到，只有劍神一人進入了那道門，他頓時心中服氣了。

  「所以，他老人家才可以封神？」龍塵問道。

  風心月點點頭道：「不過，他一直沒有傳承，只有隕落後，才被封神的。」

  「這又是為何？」龍塵三人都不明白。

  風心月微微一笑道：「劍神的孤傲，不是你們能夠想像的，因為在他那個時代，縱觀九天十地，所謂的神明、所謂的皇者，帝尊，在他的眼中一錢不值。

  縱觀九天十地，能入他眼的，只有一人，所以，他也沒打算將自己的無上神通傳承下去。

  因為在他的時代，根本沒有人能傳承他的衣缽，在他隕落之時，或許是看到了遙遠的未來，所有才改變了主意。

  將神魂意志，通過手中的長劍，散落九天十地，將祝福灑向萬古仙穹，這樣，他的傳承就永遠不會消失。

  而你，就是這無盡祝福長河中的受益者之一。」

  岳子峰一臉震撼之色，修行到現在，他才第一次聽到，關於劍神的傳說。

  岳子峰忍不住就要開口詢問，然而，風心月卻伸出手阻止了他：

  「有些話，是不可以問出口的。」

  很顯然，風心月知道岳子峰要問什麼，她無法回答，也不能回答他的問題。

  岳子峰最終只能將自己要說的話，給咽了回去，雖然岳子峰沒有說出口，但是不管是龍塵還是唐婉兒都知道他要問什麼。

  劍神如此恐怖，為何又會隕落？劍神如此高傲，那麼唯一入他之眼的人，又是誰？

  這是一個禁忌的話題，就連風心月也不能說，不過，從她的表情，可以看出，她一定知道。

  「世間只有劍神一人，進入了那道門，故而被稱為劍神，但是我們遇到了一個宗門，號稱凌天神劍宗，他們的先祖，自稱凌天劍神，前輩可認識他？」龍塵問道。

  風心月道：「這就是要提到之前說過的，劍神自爆神劍，散落天地。

  那個叫凌天的傢伙，得到了其中一塊碎片，就以為獲得了劍神的傳承。

  然而這個傢伙，曾經是與劍神同時代的人物，曾經無數次想要拜入劍神門下。

  但是劍神看不上他的資質，更看不起他的人品，根本不搭理他。

  而他當時，也是一個極負盛名的劍修，碰壁之後，懷恨在心，不敢正面得罪劍神，卻在背後故意詆毀貶低劍神。

  後來劍神隕落後，也不知他怎麼走了狗屎運，竟然得到了一塊神劍殘片，感受到了劍神的劍意後，竟然真的有了突破，劍道之上突飛猛進，一躍成為絕頂高手。

  從此自號凌天劍神，開創了凌天神劍宗，廣收門徒，網羅天下劍道人才。

  但是因為劍神剛剛隕落不久，這個傢伙就跳出來，自號劍神，頗有取而代之的架勢，更重要的是，他曾經詆毀過劍神的事情，也被抖露了出來，引得無數劍神的崇拜者不滿，開始討伐凌天神劍宗。

  凌天雖然強悍，但是當時也有不少劍道高手，他們也是劍神的狂熱崇拜者，他們雖然入不了劍神的眼，但是不代表他們的實力不強。

  凌天神劍宗被殺得哭爹喊娘，最終逃入了小世界，隱藏了起來，你們又遇到了他們，看來，凌天這個傢伙的野心，又要蠢蠢欲動了。」

  「一塊碎片，就能讓他脫胎換骨？」岳子峰心頭狂熱，與龍塵對視了一眼，龍塵直接伸出一隻大手，猛地一抓，那意思非常明顯，一個字——搶。

  看到龍塵這個表情，風心月一陣無語，沒好氣地道：「你們兩個人還真是膽大包天，那個凌天為人謹小慎微，陰險狡詐，但是他的實力，可是驚人的。

  你們要知道，他可是從那個時代活下來的存在，如果實力不夠強，無法抵禦歲月的侵蝕，早就成白骨一堆了。

  以你們現在的實力，想要去他手裡搶寶貝，無異於以卵擊石。」

  聽到風心月如此一說，龍塵拍了拍岳子峰的肩膀，安慰道：

  「沒關係，不怕賊偷，就怕賊惦記，這玩意早晚是我們的，等以後有機會跟墨念匯合，他這個傢伙鬼點子多，我不信拿不到它。」

  龍塵知道，這神劍碎片，代表著劍神傳承，岳子峰肯定迫切地想得到，但是現在去搶，似乎有些不現實。

  「不過，你們也不用心急，他手中的那塊你們很難拿到，但是我知道另一塊碎片的下落！」

  風心月的一句話，頓時讓岳子峰心頭狂跳。