「那塊碎片其實也不是什麼秘密，它就在天脈玄境之中。

  而天脈玄境，就位於天元世界的中心地帶，每當天元世界的大運運轉之時。

  就會抽取各地龍脈之氣，當龍脈之氣匯聚，九天裂開，天脈玄境將破空而至，落在大地之上。

  天脈玄境出現，天機、地脈都會受到影響，萬法萬道也會發生異變。

  這時，就是凝聚天脈龍氣的最佳時機，而在天脈玄境內凝聚天脈龍氣，更是事半功倍。

  那天脈玄境，不過是後人給它胡亂起的名字，它本來的名字，根本沒人知道，更沒有人知道它的來歷。

  人們只知道，它是一塊玄境，是一片淨土，是混沌大戰時，自動遁入空間隱匿起來的玄妙之地。

  有歷史記載，天脈玄境一共出現過八次，但是卻沒有規律可言。

  有時候幾百萬年就會出現一次，有時候億萬年，才會出現一次。

  不過，每一次它的出現，就代表著一個時代的大運降臨，這時候，各種蟄伏起來的勢力，都會紛紛出現，來爭奪氣運。

  那群小丑，妄想以死亡之氣，詛咒我們的龍脈，卻不知道，風神海閣的龍脈早已經轉向，他們的位置，雖然能污染我們的地脈，卻並不會影響龍脈，更不會將厄運加持在弟子身上。」風心月嘴角浮現出一抹不屑的笑容。

  很顯然，這些人雖然用心歹毒，但是智商有限，而且，他們得到的消息，已經是很多年前的，根本沒有什麼意義。

  就算他們污染了那塊土地，風神海閣只需要將大門移到別的地方，讓這裡荒廢個百年，詛咒之力自消，根本威脅不到風神海閣。

  風心月之所以沒有任何動作，一方面是不需要去做什麼，另外一方面，也是考驗他們的應變能力。

  只不過，龍塵將那詛咒之力，給硬生生地收了起來，這一點卻大出她的意料之外。

  風心月繼續道：「八方龍脈匯聚天脈玄境，擁有龍脈的勢力，就可以通過龍脈之力，開啟大門，先一步進入天脈玄境。

  然而，這天脈玄境抽取的龍脈，可不僅僅限於天元世界，還有其他世界。

  在天脈玄境之中，你們會遇到各大世界的強者，也會有傳說中的種族。

  天脈玄境開啟，天脈之力的爭奪，將會是一場真正的血雨腥風，只有絕對的強者才能活下來。

  那群傢伙，之所以覺得會威脅到我們，是因為每個人都怕被霉運沾身。

  因為天脈玄境裡太過兇險，能否活下來，運氣也會占據極大的成分。」

  「幸好我不靠運氣。」

  龍塵不禁撇撇嘴，別提運氣，因為一提運氣龍塵就來氣。

  不過，不得不承認，對於一般人來說，運氣在很多時候，真的能決定生死。

  風心月繼續道：「天脈玄境太過神秘，藏著無盡的秘密，一塊無主之地，為何能趨吉避凶，自動隱匿起來，躲避戰禍，又為何會出現，一直沒人能弄明白。

  但是有一點，裡面隱藏了無數寶物，其中就有劍神留下的神劍碎片。」

  「既然有神劍碎片，那麼這麼多年來，沒有人能夠得到它嗎？」岳子峰忍不住問道。

  風心月道：「那神劍碎片的劍道一直太過強大，無數年來，沒有人敢觸碰它，靠的太近，就會被劍氣所傷，甚至會形神俱滅。

  大多數劍修只會在它的旁邊，去感悟劍意，根本沒有人能夠靠近，更別說取走了，所以，這麼多年，它一直在那裡。

  以你的實力，我覺得可以靠近它，但是能否得到它的認可，卻是一個未知數。

  當初凌天得到那枚神劍殘片，是因為劍神剛剛隕落，神劍元氣大傷，殘片的力量處於最為衰弱之際，所以才能被他所得。

  而天脈玄境中的那枚殘片，經過玄境法則滋養，逐漸誕生了自己的意志，想要獲得它，可謂是千難萬難。

  不過，如果能夠得到它，你就可以跟凌天一樣，不再是在劍道大門外徘徊，而是走上了一個台階。

  不要小看這個台階，一旦踏上這個台階，你就會看到真正的方向，不會像無頭蒼蠅一般四處撞。」

  風心月的話，讓岳子峰激動不已，正如風心月所說，他的劍道到了目前這個狀態，似乎陷入了一個瓶頸。

  就好像站在一處絕峰之上，周圍霧氣藹藹，看不見方向，看不見道路，他不敢貿然行動，因為一步踩空，將會萬劫不復。

  這也就是風心月所說的，在道門之外徘徊，如果得到了這枚神劍碎片，就有了劍神的指引，起碼，他知道，未來的路在哪個方向。

  「不光那神劍碎片，我的皇道逆鱗也在那裡。」

  就在這時，龍塵的腦海中，忽然響起了混沌龍帝的聲音。

  聽到混沌龍帝的聲音，龍塵差點沒跳起來：「前輩，您的皇道逆鱗，不是在帝龍谷的萬龍巢里嗎？」

  「我什麼時候跟你說過？」混沌龍帝道。

  「這……」

  龍塵一想，貌似混沌龍帝還真沒說過這句話，不過，當初混沌龍帝說，會指引他找到皇道逆鱗，他一直以為，皇道逆鱗就在帝龍谷內的萬龍巢中。

  「正如她說的，這一次天脈玄境內，必然是血流成河的血戰，我有預感，會有混沌時代的怪物，進入其中。

  那種級別的怪物，是你從未遇到過的，這一次，你可千萬要小心了。」混沌龍帝道。

  就連混沌龍帝都用了「千萬」兩個字，龍塵不禁心頭一凜。

  「他們有些人是衝著我的逆鱗而來，有些人是衝著其它的至寶，總之，天脈玄境一旦開啟，就是一場血雨腥風。

  這一次，你不能再單槍匹馬闖了，否則必然會死在裡面，你必須依靠龍血軍團的力量。」混沌龍帝嚴肅地道。

  龍塵點點頭，聽到混沌龍帝如此一說，看來這天脈玄境，將是他有生以來最大的一場考驗。

  這天脈玄境，不光有混沌龍帝的逆鱗，還有神劍碎片，這都是令人瘋狂的至寶。

  而且不管是風心月還是混沌龍帝，語氣中，都透露出，裡面的寶物，絕對不止這些。

  「嗡……」

  就在這時，大殿內神光閃爍，龍塵等人一愣，這是有急事稟報的信號。