「總閣來人了。」

  風神左使夜凌空到來，面容嚴肅地說了五個字。

  龍塵和唐婉兒聽到「總閣」二字，不禁一愣，這是什麼意思？難道風神海閣是分閣？

  聽到總閣來人了，風心月不禁皺起了眉頭道：「閣主大人呢？」

  「閉關」

  夜凌空攤攤手，一臉無奈地道。

  風心月一陣無語，她看著夜凌空，夜凌空頓時一陣頭皮發麻，趕忙道：「您饒了我吧，我應付不來的。」

  風心月看向龍塵，龍塵頓時感覺到不妙，然而還沒等他開口，風心月道：

  「從現在開始，龍塵你來負責一下風神海閣的事務，如果有人問你職務，就說，你現在是風神海閣的副閣主。」

  風心月說完，身影就消失了，龍塵整個人都呆住了，這都是什麼事啊？你們倒是說清楚啊。

  龍塵看向夜凌空，夜凌空苦笑道：「心月長老不喜應酬，而我也不擅長應酬，這次，恐怕要麻煩兄弟你了，不，應該是麻煩副閣主大人了。」

  「啥情況啊？副閣主都可以隨意任命了？」龍塵都懵了。

  夜凌空道：「心月長老身份特殊，她說任命就是任命，何況，閣主大人在閉關，總得有個人主事啊！」

  龍塵的頭一下子就大了，這也太坑人了吧，風心月這甩手掌柜甩得也太快了，快得龍塵措手不及。

  「風神海閣什麼意思？總閣來人，遲遲不見閣主接見，好大的架子，讓老夫看看，到底是什麼樣的人物，需要老夫前來叩拜不成？」

  就在這時，一個洪亮的聲音傳來，震得大殿嗡嗡作響，緊接著一個身材魁梧，白髮白須，面容冷厲的老者走了進來。

  而在他的身後，有七八十人，除了幾位老者外，其餘的全部都是年輕男女。

  為首那位老者，乃是一位半步神皇強者，或許是因為生氣的原因，他周身神紋流轉，神力波動驚人，剛一進來，一股恐怖的威壓，瞬間充斥了整個大殿。

  他身後的幾位老者，都是人皇境強者，不過，這些人皇強者，氣息驚人，遠超一般人皇，雙眸光華內斂，隱而不露，都是高手。

  在後面，是一群年輕弟子，他們的服裝與風神海閣的弟子基本一樣，但是，卻更加華貴，龍塵看到他們的衣服上，有金絲纏繞，波動異常，顯然，是有強大的陣法加持。

  就算是唐婉兒作為神女身份特有的服飾，也沒法跟他們比，光是衣服，就要比唐婉兒高上幾個檔次。

  這些人，不管是老的還是年輕的，一個個驕傲的緊，下巴高抬，恨不得用鼻孔看人。

  不過，不得不說，這些人從上到下氣息驚人，尤其這些年輕弟子，一個個宛若利劍出鞘，鋒銳的氣息，似乎可以割裂虛空，都是一等一的高手。

  他們的氣息古老蒼渾，有明顯的混沌之氣，顯然，他們都是被封印的強者，氣血之力不顯，應該是剛剛被喚醒不久，氣血之力還沒有完全復甦。

  當看到這些人，龍塵、唐婉兒心裡一驚，氣血之力沒有復甦，就有如此恐怖的氣息，如果完全復甦，那就不得了了。

  龍塵一看到這些人的面孔和氣勢，龍塵頓時明白，為什麼閣主閉關不出，風心月走人，夜凌空打死也不願意接待他們了。

  雖然，不知道這群人的具體來歷，但是從「總閣」這個名稱來猜，以及這些人高人一等的氣勢，就可以看出很多東西。

  這群人看到這裡竟然有三個年輕弟子，而且只有唐婉兒穿著風神海閣弟子的服飾，龍塵穿著黑衣黑袍，岳子峰穿著青衣長衫，頓時把他們給看愣了。

  那老者看向夜凌空，冷聲喝道：「你就是這裡的管事吧？我問你，明明知道總閣來人，卻不列隊迎接，是何道理？你們這是要造反嗎？」

  夜凌空也是脾氣好，面對那老者咄咄逼人的質問，愣是一聲不吭，也不解釋。

  龍塵對唐婉兒和岳子峰使了一個眼色，兩人頓時會意，跟著龍塵就往外走，就好像沒看見這群人一般。

  龍塵也不是傻子，一眼就看出這群傢伙不好惹，乾脆懶得搭理他們，就當什麼事情沒發生過好了。

  龍塵這一走，夜凌空也是厚臉皮，他竟然也跟在三人身後，也想開溜。

  三人的表現，差點沒把那老者的肺給氣炸了，見過羞辱人的，沒見過這麼羞辱人的，好歹你們倒是說句話啊。

  一聲不吭就走算怎麼回事？無視我們？把我們當空氣？這些人的火氣一下子就上來了。

  「站住，你們是聾子還是啞巴？不會說話？」一個弟子橫跨一步，大手一伸，擋住了龍塵的去路。

  「為什麼要罵人？」龍塵不禁皺眉。

  「這算罵人麼？跟你們說話你們沒反應，不肯回答問題，我們以為你們是聾子啞巴有問題嗎？」攔住龍塵的那個男子冷笑道。

  「那按照你們這麼說，你們嘴巴這麼臭，我以為你們是剛吃過屎，不想跟你們說話，不可以嗎？」龍塵反唇相譏道。

  「找死！」

  那人大怒，攔著龍塵的手，猛然對著龍塵脖領子抓去。

  「啪」

  結果他的手，還沒碰到龍塵的脖領子，龍塵的大手，已經先抽在了他的臉上。

  「噗」

  一聲爆響，鮮血飛濺，那男子半張臉被龍塵一巴掌拍碎，人飛了出去，引得那些人一陣驚呼。

  這還是龍塵故意收斂了許多力氣，否則以他這孱弱的肉身，龍塵隨意一巴掌，都能將他打的爆開。

  「小子張狂！」

  見龍塵出手傷人，一個人皇老者大怒，一掌對著龍塵拍來，而這時，與他們同來的強者們，一個個怒不可遏，紛紛握住了兵器。

  然而，那老者剛剛出手，一把森冷的長劍，悄無聲息的出現，指著那老者的眉心，那老者全身一僵，所有人為之駭然。

  岳子峰長劍指著那老者的眉心，劍尖已經刺破了他的皮膚，鮮血沿著長劍緩緩滑落。

  長劍之上，力量凝而不發，誰都可以感受到那長劍之中，排山倒海一般的力量，一旦岳子峰催動，那老者將會立刻殞命當場。

  岳子峰一言不發，面色平靜，然而他的平靜，卻令人心底發寒。

  這一刻，大殿內，死一般的寂靜，落針可聞。